正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237642
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522302
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393514
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185349
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178096
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126095
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94552
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79087
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73071
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70105
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59968
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46469
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38555
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 秋月白执事 : 260万   点赞次数: 0
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论2: 蠢萌老秦 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论3: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)
全部评论4: 你就是是我baby : 哇梦梦宝贝来啦呀   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论5: 18457_DHEC : 26万了   点赞次数: 0
全部评论6: 一生之尊 : 感觉回到了高中时代，因为教室的多媒体里播放过   点赞次数: 0
全部评论7: 念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论8: 念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)   点赞次数: 0
全部评论9: 是你的阿菁 : 寒江陪烟火，月伴星如昨   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论10: 喝醉的够 : 加油   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论11: 你就是是我baby : 哈哈哦耶   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 260了
全部评论12: 你就是是我baby : 嗯哦小嵩鼠加油哈   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天
全部评论13: 雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天   点赞次数: 0
全部评论14: 雅俗共赏-V : 起那么早   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哈哈哈不要激动啦😄
全部评论15: 雅俗共赏-V : 260了   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 哇耶   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 雅俗共赏
全部评论17: 我心随你动2003 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
全部评论18: 你就是是我baby : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 竟然没听过？？？
全部评论19: 我心随你动2003 : 干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：朴彩英我爱 : 我的天！
全部评论20: 我心随你动2003 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
回复：袁袁袁子Ao : 260万! !

正在获取歌曲雅俗共赏的第2页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 吃台灯的郭敬暗1712 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论2: 1uki- : 打卡   点赞次数: 1
全部评论3: 我心随你动2003 : 没事哒宝贝(๑˙❥˙๑)   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了
全部评论4: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝你好傲娇\(//∇//)\   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！
全部评论5: Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！   点赞次数: 1
全部评论6: Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太难过了呜呜呜，今天才考完试
全部评论8: 我心随你动2003 : 呜呜呜别难过o(╥﹏╥)o   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 啊啊啊啊啊啊啊啊我来晚了啊啊啊
全部评论9: 我心随你动2003 : 抱抱你小可爱   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]what！！！！
全部评论10: Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太难过了呜呜呜，今天才考完试   点赞次数: 0
全部评论11: Sakura-樱酱 : 啊啊啊啊啊啊啊啊我来晚了啊啊啊   点赞次数: 0
全部评论12: Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]what！！！！   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,, 你咋知道<(｀^´)>   点赞次数: 0
回复：纵横捭阖涘涯无 : 半夜刚睡醒吗？[大哭]
全部评论14: 纵横捭阖涘涯无 : 半夜刚睡醒吗？[大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嗯啊是说的没错
全部评论15: 即使落魄也要爱你 : 晚   点赞次数: 1
全部评论16: 即使落魄也要爱你 : 安   点赞次数: 1
全部评论17: 即使落魄也要爱你 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论18: 我心随你动2003 : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：郭倾诺 : 不知不觉毕业10年啦[幽灵]
全部评论19: 我心随你动2003 : \^O^/   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 哦吼吼\^O^/   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 冒泡

正在获取歌曲雅俗共赏的第3页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 一只高兴的杰瑞 : 开心   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~
全部评论2: 你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！
全部评论3: 一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！   点赞次数: 0
全部评论4: -Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论5: -Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论6: 你就是是我baby : 哦好的了解了   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷
全部评论7: 你就是是我baby : 咋了少年[呆]   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 我要累死了😅
全部评论8: 你就是是我baby : 你不说我还没听过   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 听听粉色信笺
全部评论9: 我又不信命 : 听听粉色信笺   点赞次数: 0
全部评论10: -Grogan- : 我要累死了😅   点赞次数: 0
全部评论11: 我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 请问你是？
全部评论12: 你就是是我baby : 请问你是？   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我又来了！
全部评论13: 辛云一叶 : 天堂人满，地狱打烊，无人在身旁   点赞次数: 0
回复：可能错过i : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。
全部评论14: 我又不信命 : 我又来了！   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 我想和你到永远   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我没有为你伤春悲秋不配有憾事 你没有共我踏过万里不够剧情延续故事 头发未染霜 着凉亦错在我幼稚
全部评论16: 我心随你动2003 : 啊不行那样我会难过的呜呜😭   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你永远不知道你有多喜欢一个人，除非，他和别人在一起。
全部评论17: 是小十一哇_ : 我没有为你伤春悲秋不配有憾事 你没有共我踏过万里不够剧情延续故事 头发未染霜 着凉亦错在我幼稚   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 你永远不知道你有多喜欢一个人，除非，他和别人在一起。   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : (o゜▽゜)o☆[BINGO!]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 很舒服哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 今天有点点凉快

正在获取歌曲雅俗共赏的第4页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 嵩哥   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论2: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：Aurora_ella : 第一次看到100w+的歌
全部评论3: 脚拖四猪拳打五狗 : 地狱打烊，天堂客满，恶魔在人间！   点赞次数: 0
回复：可能错过i : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。
全部评论4: 艺大师的艺术 : 贡献力量   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 退一步海阔天空   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 常有人叫你退一步，退一步等困难过去了再说，于是你往后退，当你退到能看到全局的地步，除了去适应它，你已经来不及做任何改变了。所以别退，千万扛住，扛到最后，要么你强大了，要么困难就真的过去了。
全部评论6: 我心随你动2003 : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 苔上雪告诉我，你没归来过
全部评论7: 我心随你动2003 : 哇哦好唉   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 庐州月光，洒在心上
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯啊是哒   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 苏格拉没有底，但我们心里要有底啊
全部评论9: vaepmj : 苏格拉没有底，但我们心里要有底啊   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : 嗯嗯啊加油哦   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 总要沉下心来，过一段宁静而自省的日子，整理一下自己。
全部评论11: vaepmj : 总要沉下心来，过一段宁静而自省的日子，整理一下自己。   点赞次数: 1
全部评论12: 你就是是我baby : [多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：ocean--k : 贡献力量
全部评论13: ocean--k : 贡献力量   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：因为还爱你i : 好牛呀，直到今天我才发现这首神仙歌曲！
全部评论15: 你就是是我baby : 好呢[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：苏苏喂苏苏- : 来了嵩哥
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗨起来嗨起来   点赞次数: 0
回复：苏苏喂苏苏- : 来了嵩哥
全部评论17: 我心随你动2003 : 哦哦可能是   点赞次数: 0
回复：夜-素染 : 几个小时前发的评论突然就被删了
全部评论18: 苏苏喂苏苏- : 来了嵩哥   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 哎呦哎呦好潇洒(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：偏偏晚上会很饿呀 : “俗的无畏  雅的轻狂”
全部评论20: 偏偏晚上会很饿呀 : “俗的无畏  雅的轻狂”   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第5页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 哦哈哈好吧😊   点赞次数: 0
回复：upup_Ash : 都过去了🤥
全部评论2: 你就是是我baby : 嗯呐要不大哥你先说句我看看咋样   点赞次数: 0
回复：祁琛-__ : 快写心得
全部评论3: 祁琛-__ : 快写心得   点赞次数: 0
全部评论4: 不能拥有美好幸运 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 嗯嗯是哒嵩鼠小妹妹   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 终于260w了撒花🌸
全部评论6: 大嵩er : 终于260w了撒花🌸   点赞次数: 1
全部评论7: 你就是是我baby : 干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：幻胖的孩子 : 哇⊙∀⊙！
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯呐帅哥（*/∇＼*）   点赞次数: 1
回复：pretend渐渐没了期待 : 260万啦
全部评论9: pretend渐渐没了期待 : 260万啦   点赞次数: 0
全部评论10: cxcx_mSdz : 第2600060条评论   点赞次数: 0
全部评论11: 幻胖的孩子 : 哇⊙∀⊙！   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 加一[多多可怜][多多可怜][多多可怜]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 不想发了[多多无语][多多无语][多多无语]
全部评论13: 你就是是我baby : 不想发了[多多无语][多多无语][多多无语]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : 嗯是的哦大兄弟   点赞次数: 0
回复：老子也想有人艾特 : 260了耶
全部评论15: 老子也想有人艾特 : 260了耶   点赞次数: 0
全部评论16: 老子也想有人艾特 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : [强][强][强]   点赞次数: 0
回复：只要你看觉醒年代我们就是好朋友 : 扩写柳永的雨霖铃，揉进一句“离愁别恨是心的溃疡”
全部评论18: Actor丶奇迹 : [西西惊讶]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 该评论已删除
全部评论19: 我心随你动2003 : 啥意思⊙_⊙   点赞次数: 0
回复：夜-素染 : 我评论无了。。。
全部评论20: 夜-素染 : 我评论无了。。。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第6页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 260已经到了   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 你在台上唱着我的创作，布局谋篇像本悲情小说
全部评论2: 我心随你动2003 : 你今天咋发这么多   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 你太擅长表演，表情淡漠反倒有催泪效果
全部评论3: 清引_WkFM : 吃饭去了，拜拜，有空再来   点赞次数: 0
全部评论4: 清引_WkFM : 你太擅长表演，表情淡漠反倒有催泪效果   点赞次数: 0
全部评论5: 清引_WkFM : 你在台上唱着我的创作，布局谋篇像本悲情小说   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 鼓掌撒花支持   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 在那不遥远的地方，我会为你鼓掌
全部评论7: 清引_WkFM : 爱本是自由的，我该承受这变化   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : 知道[汗]   点赞次数: 0
回复：所以请别伤害他 :  马上260w
全部评论9: 我心随你动2003 : 嗯啊至少   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强，心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
全部评论10: 清引_WkFM : 你这坏孩子，不要不说话   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : 不快乐   点赞次数: 0
回复：所以请别伤害他 : 快乐
全部评论12: 清引_WkFM : 闺蜜一出手，真让你难受   点赞次数: 0
全部评论13: 清引_WkFM : 我们的恋爱是对生命的严重浪费   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强，心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 哇哦好有意境的词   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 我寻你千百度~ 日出到迟暮
全部评论16: 所以请别伤害他 : guao   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : “师父，我一直在想，天下万物，皆来于空，可这众生爱痴，从何而来？天下万物，又终归于空，那人来到尘世浮沉，为的又是什么？”   点赞次数: 0
全部评论18: 所以请别伤害他 :  马上260w   点赞次数: 0
全部评论19: 所以请别伤害他 : 快乐   点赞次数: 1
全部评论20: 清引_WkFM : 下课前的那三分钟最难耐   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第7页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 一个人出生了，人们并不知道他的未来，却说恭喜恭喜。
一个人死去了，人们并不知道死后世界，却说可惜可惜。   点赞次数: 0
全部评论2: 清引_WkFM : 羡慕~我羡慕   点赞次数: 0
全部评论3: 清引_WkFM : 庐州月光，洒在心上   点赞次数: 0
全部评论4: 清引_WkFM : 潇洒如我最近却变得有点敏感   点赞次数: 0
全部评论5: 清引_WkFM : 苔上雪告诉我，你没归来过   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 谁又想得到，短暂的相知之后是漫漫一生的告别。以为错过的，只是一个人。谁知道放弃的，是一生。   点赞次数: 0
全部评论7: 清引_WkFM : 心底又飘起小雪   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 有人心易变，三头五年就面目全非；也有人心如止水，十万八千里走过，初心不改。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 我以为要相爱的两个人分手至少要有一件轰轰烈烈的大事比如说第三者比如说绝症但其实不用不安 忙碌 疲乏 就够了   点赞次数: 0
全部评论10: 清引_WkFM : 说着送你的独白，眼泪跟着留下来   点赞次数: 0
全部评论11: 清引_WkFM : 起舞和一曲   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 哈哈好的哒   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 海底月是天上月，眼前人是心上人。
向来心是看客心，奈何人是剧中人。
全部评论13: 是小十一哇_ : 月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 别来无恙，你在心上
全部评论15: 我心随你动2003 : 爱你的心满满   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 全世界给我请安，我星光闪闪
全部评论16: 是小十一哇_ : 你熟睡如橘，但有人剥开你的赤裸后说，他摸到了另一个你。   点赞次数: 0
全部评论17: 清引_WkFM : 全世界给我请安，我星光闪闪   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 海底月是天上月，眼前人是心上人。
向来心是看客心，奈何人是剧中人。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 真正的忘记，是不需要努力的。 有一天，你从浴室洗了一个澡出来，扭开唱机听听自己喜欢的音乐，你忽而想起，你曾经爱过一个人，啊，原来你爱过这个人，那仿佛是很遥远的事，你已经一点感觉也没有了。这就是忘记。   点赞次数: 0
全部评论20: 清引_WkFM : 别来无恙，你在心上   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第8页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 愈久愈恋丶 : 真的yyds   点赞次数: 0
回复：Dear陈溪溪啊 : 这好像是我看到的第一首100w+的歌  许嵩最棒！！
全部评论2: 是小十一哇_ : 我们的欲望是人为的，我们必须被教导有欲望，电影是终极的变态艺术，它不提供你欲求的，它告知你如何欲求。   点赞次数: 0
全部评论3: SoSoniC_ : 打卡   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 把时光冻结在回到你身边    那回忆的书翻回那一页  那一页的我  那时候的你和我   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 他说：月亮是湖，他的爱是舟。但岸陆表示怀疑。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看中果实而非花朵。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 这些年的经验教会我一个道理，那就是，只要你努力，世上没什么事是你搞不砸的。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 一个人，无论他是怎样一个人，都将被巨大的章鱼一样的动物紧紧抓住吸入黑暗之中。不管出于怎样的理由，那都是令人无法忍受的场景。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 常有人叫你退一步，退一步等困难过去了再说，于是你往后退，当你退到能看到全局的地步，除了去适应它，你已经来不及做任何改变了。所以别退，千万扛住，扛到最后，要么你强大了，要么困难就真的过去了。   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 我还在等你的回应   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 希望我们都是只争朝夕，计较的人。永远不会说，来日方长。
全部评论13: 我心随你动2003 : 嗯生活还不都这样   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生活和电影不一样，生活难多了。
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯确实啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不懂的事情，你自然会多加小心，惹祸上身的是你自以为懂的事。
全部评论15: 是小十一哇_ : 能够令人信赖的，唯有鞍挂岭连绵的雪。不论树林，还是荒野，无不忽而碎裂，忽而黯然。让人丝毫也信赖不得，送来一线希望的，唯有鞍挂岭的雪，尽管这纷扬的雪花，确如酵母般扑簌迷离。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 水滴的特别之处在于，它们总能找到阻力最小的道路，对人类而言，情况刚刚相反。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 不懂的事情，你自然会多加小心，惹祸上身的是你自以为懂的事。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 我们没地方住，住在黑夜里。由于爱、呼唤、失眠，我们的身体磷光闪闪、软弱无力。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 生活和电影不一样，生活难多了。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 希望我们都是只争朝夕，计较的人。永远不会说，来日方长。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第9页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。
全部评论2: 你就是是我baby : 我不能忘记我爱的人   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 忘记他 怎么忘记得起 铭心刻骨来永久记住 从此永无尽期
全部评论3: 是小十一哇_ : 重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 直言不讳是件极为困难的事. 甚至越是想直言不讳, 直率的言语越是遁入黑暗的深处.   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 忘记他 怎么忘记得起 铭心刻骨来永久记住 从此永无尽期   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯嗯哒好耶   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我千山万水慕名而来只为这一场随遇而安的爱
全部评论7: 你就是是我baby : 你在世俗里的名字不重要了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 那些你不懂的事情，没想过要懂的事情，到头来总是变得很粗俗。
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯好好加油啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 活着就意味必须要做点什么, 请好好努力.
全部评论9: 是小十一哇_ : 我千山万水慕名而来只为这一场随遇而安的爱   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 那些你不懂的事情，没想过要懂的事情，到头来总是变得很粗俗。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 活着就意味必须要做点什么, 请好好努力.   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : 哦哦真香(๑>؂<๑）   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 吃粽子
全部评论13: 一只高兴的杰瑞 : 吃粽子   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 杰瑞鼠吃的啥啊
全部评论14: 你就是是我baby : 啊是吗(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我知道月光不会为我停留，也知道夏风永远短暂，可我仍会为那零星光亮奋力奔跑。
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯确实害难受   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 懒又有目标，才是真的惨。
全部评论16: 是小十一哇_ : 越是深刻的事物越要充满活力地传达，像是身背重物，却跳着踢踏舞。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 懒又有目标，才是真的惨。   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 哦哦好的吧没事摸摸头   点赞次数: 0
回复：upup_Ash : 这其实才是我分享给他的第一首歌，是他一直记错了
全部评论19: 是小十一哇_ : 我知道月光不会为我停留，也知道夏风永远短暂，可我仍会为那零星光亮奋力奔跑。   点赞次数: 0
全部评论20: upup_Ash : 这其实才是我分享给他的第一首歌，是他一直记错了   点赞次数: 1

正在获取歌曲雅俗共赏的第10页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 玄衣1709 : 又是打工人幸苦的一天   点赞次数: 0
全部评论2: 玄衣1709 : 早上好   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : 啊哈？？   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : ？光速换号？
全部评论4: 你就是是我baby : 嗯OK   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 我的天啊 这超神了260[呲牙][呲牙][呲牙]
全部评论5: 夜眠听风 : 考上了么   点赞次数: 0
回复：考不上广东工业不改名字 : 我，在这里发誓

哪怕再哭再累，再伤心再难过

明年我一定会考上广东工业

一定会的
全部评论6: 牧羊在想你 : ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : (∴◎∀◎∴)
全部评论7: 你就是是我baby : 午好哈哈😄   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 上午好呀(>_<)
全部评论8: 你就是是我baby : 哇哦真的耶✌   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 260w！
全部评论9: 你就是是我baby : 小伙子可以的嘛   点赞次数: 0
回复：SuperheroMovie2021 : 盖楼
全部评论10: SuperheroMovie2021 : 盖楼   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : 嗯嗯好呀(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 上午好呀(>_<)
全部评论12: 我心随你动2003 : 梦梦宝贝嘻嘻   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 260w！
全部评论13: 念旧梦彡 : 上午好呀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论14: 念旧梦彡 : 260w！   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 还是我嵩哥牛逼   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 隔壁真不行啊 还没破200真菜   点赞次数: 0
全部评论17: 下线用户z : 奈斯！   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 你想多了(~_~;)   点赞次数: 0
回复：lys-hyh : 什么时候破一千万评论呢
全部评论19: 我心随你动2003 : 小嵩鼠妹妹是吧!(^O^)y   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 晚安💤
全部评论20: 我心随你动2003 : 小伙子   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 晚安

正在获取歌曲雅俗共赏的第11页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 戚戚岛 : 冲冲   点赞次数: 0
全部评论2: 戚戚岛 : 冲冲   点赞次数: 0
全部评论3: 港与慢 : 许嵩yyds   点赞次数: 0
全部评论4: 徐青山__ : 打卡   点赞次数: 0
全部评论5: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论6: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论7: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论8: 柠檬味呀咔吱脆丶 : 哈哈   点赞次数: 0
全部评论9: 云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2599719  (¦3[▓▓]   点赞次数: 0
全部评论10: Valuable_You : 来啦来啦   点赞次数: 0
全部评论11: 千古1806 : ❤️   点赞次数: 0
全部评论12: 沫丨影丶 : 上次都10w+怎么一下就   点赞次数: 1
全部评论13: 柠檬星之夜 : 加油啊，要赢，得赢，必须赢   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论14: 晚来--- : 每日喜欢！   点赞次数: 0
全部评论15: 666笑对人生 : 我嵩最棒👍🏻   点赞次数: 0
全部评论16: 666笑对人生 : 我嵩最棒👍🏻   点赞次数: 0
全部评论17: 666笑对人生 : 我嵩最棒👍🏻   点赞次数: 0
全部评论18: 两岁可帅了czj : 明天又是新的开始   点赞次数: 0
全部评论19: 两岁可帅了czj : 晚安   点赞次数: 0
全部评论20: 两岁可帅了czj : 打卡   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第12页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 你好卡哇伊哦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]何必向不值得的人证明什么，
生活得更好，乃是为你自己。

——  亦舒 ​ ​​​[/cp]
全部评论2: 我心随你动2003 : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
自在
不是让每个人都喜欢你
而是喜不喜欢都随你​
” ​​​[/cp]
全部评论3: 与松对月 : 许嵩啊，你都快三十了，什么时候来娶我（一个男粉说到），许嵩说，还可以再等等   点赞次数: 0
回复：紫色的妹妹 : 许嵩， 一个传奇般的人物，医科大学毕业，音乐天分却如此之高，文学素养如此之深，社会经历如此丰富，人生态度如此超脱，事物见解如此独特，爱好特长如此广泛，对歌迷如此之好，关键是颜值还越来越高了……我大概就是这么一步步进入了你的坑，估计这辈子都脱不了坑了，那就让我一直在你的坑里待着吧
全部评论4: 我心随你动2003 : 有我啊   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]最美的所在，不在路上，而是在心里。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论5: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活中发生的事，如果合乎理想，
是我们福气，如不，应当作经验。

——— 亦舒 ​​​ ​​​​[/cp]
全部评论6: 我心随你动2003 : ヾ(@^▽^@)ノ　   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : ฅ^._.^ฅ我萌吗
全部评论7: 我心随你动2003 : 你咋了(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : σ(ﾟ∀ﾟ)我我
全部评论8: 我心随你动2003 : 好可爱(/ω＼)害羞   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : (＾ｖ＾)好了吗
全部评论9: 我就是青柠 : 早睡早起哦   点赞次数: 0
回复：我就是青柠 : 睡觉听歌真不戳
全部评论10: 我心随你动2003 : 哈哈😄   点赞次数: 0
回复：我就是青柠 : 睡觉听歌真不戳
全部评论11: 我就是青柠 : 睡觉听歌真不戳   点赞次数: 0
全部评论12: 我就是青柠 : [西西晕了]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我这20条
全部评论13: 我心随你动2003 : 还差   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我这20条
全部评论14: 我就是青柠 : 啥？   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我这20条
全部评论15: 我就是青柠 : 呃   点赞次数: 0
回复：我就是青柠 : 还不睡？
全部评论16: 我心随你动2003 : 我这20条   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : 快到了(*^▽^)/★*☆   点赞次数: 0
回复：我就是青柠 : 还不睡？
全部评论18: 我就是青柠 : 还不睡？   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 拜♡托♡你♡了（人'∀'*）・+♡
全部评论20: 我就是青柠 : ……   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 这首260w还是被删之后呢 大家反正懂的都懂

正在获取歌曲雅俗共赏的第13页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 网易删哦   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论2: 你就是是我baby : 可能会被   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论3: 你就是是我baby : 你发一样的几条   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论4: 我心随你动2003 : ㄟ(▔︹▔ㄟ)讨厌   点赞次数: 0
全部评论5: 桃桃星冰乐0425 : 助力260万   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : ( "･ω･ﾞ)无精打采   点赞次数: 0
全部评论7: 桃桃星冰乐0425 : 助力260万   点赞次数: 0
全部评论8: 桃桃星冰乐0425 : 助力260万   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : ( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~   点赞次数: 0
全部评论10: 果果和柯柯 : 这是她喜欢的歌   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : ∑（〟〇О〇）真…真的吗!?   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : (☞^o^) ☞Are you crazy？   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 嗯嗯哒是呀   点赞次数: 0
回复：-Snowwwww : 200w真的太牛了，这首真的值得
全部评论14: 你就是是我baby : 哈哈哈你个小机灵\^O^/   点赞次数: 0
回复：160女友 : 刚去百度查网易评论前十，第一果然是我嵩哥
全部评论15: 你就是是我baby : (o゜▽゜)o☆[BINGO!]   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论16: -Snowwwww : 200w真的太牛了，这首真的值得   点赞次数: 0
全部评论17: 160女友 : 刚去百度查网易评论前十，第一果然是我嵩哥   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 知道啦   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论19: pretend渐渐没了期待 : 还差五百条   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论20: 我心随你动2003 : 好哒好哒   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万

正在获取歌曲雅俗共赏的第14页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论2: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : ╭( ′• o •′ )╭☞就是这个人！   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : (⍥(⍥(⍥(⍥(⍥;;) 惊呆惹   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : ฅ^._.^ฅ我萌吗   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 我不发了260后😶   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 看来260后真凉凉了
全部评论7: 我心随你动2003 : 好的唉   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 晚上都没嵩鼠发啊我去 助力260没人唉 要明天吗
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯哒嗯哒呢   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]还有很长的路要走，
但没有关系，生活就在路上。 ​ ​​​[/cp]
全部评论9: 你就是是我baby : 我要抱着你？   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp][心]

别老想着“以后还来得及”，
有一天你会发现，
有些事，真的会来不及。 ​​​​[/cp]
全部评论10: 你就是是我baby : 你又懂了啊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 做人其实很简单，你对我好，我会对你更好。 ​​​​
全部评论11: 你就是是我baby : 呱呱呱   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]众生非甜即苦，独你百味难辨。 ​​​ ​​​​[/cp]
全部评论12: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 一个人害怕孤独，两个人害怕辜负
全部评论13: 你就是是我baby : 我知道(>ω<)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 总要允许有人错过你，
才能赶上最好的相遇。
全部评论14: 你就是是我baby : 你咋这么懂啊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]路可以回头看，但不可以回头走。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论15: 你就是是我baby : 你又知道啥了   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“ 现在只喜欢有回应的事和说话算话的人 ” ​ ​​​[/cp]
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯哼我们一起啊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]人生总有不期而遇，都是努力的惊喜。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论17: 一纸书来 : 加油！   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论18: 你就是是我baby : 我在呢   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 晚上都没嵩鼠发啊我去 助力260没人唉 要明天吗
全部评论19: 你就是是我baby : 哎呀哎呀😣   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 看来260后真凉凉了
全部评论20: 我心随你动2003 : 看来260后真凉凉了   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第15页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 音乐纯粹 爱嵩绝对呀   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 十年许嵩 雅俗共赏
全部评论2: vaepmj : 音乐纯粹，爱v绝对   点赞次数: 0
全部评论3: vaepmj : 十年许嵩 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : 咋了(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 呀呀呀呀
全部评论5: 我心随你动2003 : 因为你发了好多条   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论6: 我心随你动2003 : 还是回复下你吧哈哈哈   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论7: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：小雨同学1706 : 好家伙，我就看评论好多数，真不戳呀真不戳
全部评论8: 我心随你动2003 : 我爱过你的模样   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些人你见过之后回想起来只剩一种感觉，而不是模样。
全部评论9: 我心随你动2003 : 嗯缘来是你啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 相遇皆是缘 缘尽莫
全部评论10: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]你的任务，就是珍惜你自己的人生，而且还要比之前任何时候更加珍惜。  晚安~[月亮] ​ ​​​[/cp]
全部评论11: 我心随你动2003 : 嗯反正不是我的我也不该要是吧!(^O^)y   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。
——三毛
全部评论12: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 快260万了！给爷起来！
全部评论14: 不如吃茶去hy : 快260万了！给爷起来！   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 哇哦好甜(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 说实话，七月的夏天真的适合许嵩的有何不可！
天空好像下雨，我好想住你隔壁
全部评论16: 不如吃茶去hy : 说实话，七月的夏天真的适合许嵩的有何不可！
天空好像下雨，我好想住你隔壁   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : 晚安啦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]你要努力，你自己想要的东西要自己给自己。  晚安~[月亮]  ​ ​​​[/cp]
全部评论18: 我心随你动2003 : 你还没说完啊哈哈哈   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]有哪些20岁不信，30岁却深信不疑的道理？[并不简单]

1.早起的人，远比熬夜的人可怕。

2.入错行，泪两行。

3.最短的距离是从手到嘴，最长的距离是从说到做。

4.不谈恋爱死不了，脱贫比脱单更重要。

5.不要跟眼界不一样的人争辩。

6.做你害怕做的事情，然后你发现，不过如此。

7.三观不合真的
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯哒   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]不为难别人，也是一种示好。

—— 刘同 ​ ​​​[/cp]
全部评论20: 奔向王先生- : 断线   点赞次数: 1
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]

正在获取歌曲雅俗共赏的第16页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : [幽灵][幽灵][幽灵]   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 你好卡哇伊啊   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 好吧好吧我错啦
全部评论3: 我心随你动2003 : 啥嘛   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 啊这，我的评论被你们举报了？哈哈
全部评论4: sister或sister : 好吧好吧我错啦   点赞次数: 0
全部评论5: sister或sister : 啊这，我的评论被你们举报了？哈哈   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 不会是你吧😄   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊
全部评论7: 渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊   点赞次数: 0
全部评论8: 渣渣湿湿 : [呲牙][呲牙][呲牙]   点赞次数: 0
全部评论9: 渣渣湿湿 : 呀呀呀   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 今晚上260吗
全部评论10: 你就是是我baby : 呱呱呱可以的加油冲鸭   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 今晚上260吗
全部评论11: 我心随你动2003 : 啊没有吧(>﹏<)   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 该评论已删除
全部评论12: 渣渣湿湿 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 哎呦你个小机灵啊哈哈哈嗝   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 260啦260啦，冲吖冲吖
全部评论14: 渣渣湿湿 : 今晚上260吗   点赞次数: 0
全部评论15: 渣渣湿湿 : 呀呀呀   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯那是当然啦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 嗨起来嵩鼠们必须
全部评论17: 我心随你动2003 : 咋了(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 晚上
全部评论18: sister或sister : 260啦260啦，冲吖冲吖   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 嵩哥啊啊啊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 嵩哥雅俗共赏260了你过来看看不
全部评论20: 渣渣湿湿 : 希望   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 嵩哥雅俗共赏260了你过来看看不

正在获取歌曲雅俗共赏的第17页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 你说的是   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生活是过给自己看的，不是过给别人看的。
全部评论2: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。
全部评论3: 你就是是我baby : one   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 曾经想你的人啊，现在哪里呀，你是否还会记得呀，那时的青草香。我们一起看斜阳，我们漫步下雨天，我说淡淡的青草香，是你最爱的天。我大声问蓝天，我们能不能到永远，我听你轻轻的回答，我永远是你的青草香
全部评论4: 你就是是我baby : 摸摸(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。
全部评论5: 你就是是我baby : 啊呜啊呜   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 曾经如此真切的情感，最后竟然彻彻底底地消失了……
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯很多事没有道理可讲   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生充滿着各种大道理，
最后这些大道理，
只是让你知道，
人生其实根本沒什么道理 ​​​。
全部评论7: 薛之谦的压缩饼干 : [多多大笑]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 哇哦哇哦耶   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : 本学期考试已经结束
全部评论9: 薛之谦的压缩饼干 : [多多耍酷]   点赞次数: 0
全部评论10: 薛之谦的压缩饼干 : 冲   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 260楼主   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : 没有啥要抢占楼的欲望。。。
全部评论12: 你就是是我baby : 嗯嗯皮卡丘要   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : 你们要占楼是吧。。
全部评论13: 你就是是我baby : 啊小可爱你真不要嘛   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : 你们随意，，我无所谓。。
全部评论14: 你就是是我baby : 我可以理解   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有时候就是想疯一次，明知不可为而为之。
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯嘛   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生如路，须在荒凉中走出繁华的风景来。
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯嗯啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不要轻易去依赖一个人
它会成为你的习惯
当分别来临 你失去的不是某个人
而是你精神的支柱
无论何时何地 都要学会独立行走
它会让你走得更坦然些。 ​​​
全部评论17: 你就是是我baby : 小嵩鼠有啥宝贝不(;｀O´)o   点赞次数: 0
回复：不同的是世界 : 2599352
全部评论18: 是小十一哇_ : 也许我爱的已不是你， 而是对你付出的热情。就像一座神庙，即使荒芜，仍然是祭坛。一座雕像，即使坍塌，仍然是神。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 明白在情爱的范畴中是决无韬略可施的，为王，为奴，都是虚空，都是捕风。   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : 嗯人啊太单纯了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 那些持悲观主义态度的文人认为，人类是永远无法理解的。

正在获取歌曲雅俗共赏的第18页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 两岁可帅了czj : 发生了什么[惊恐]99315   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 真正爱一个人，是不需要坚持的。是自然而然，想要一直去爱。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 高兴的时候，保持微笑，让全世界都知道也没关系，但悲伤的时候，少一点抱怨，不用再微博朋友圈矫情，不用报告经期，不用边流泪边自拍，宁可假装什么也没发生，也不要炫耀你有多惨。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 爱是我们最高的欢乐和最深的悲愁，比哲学教会我们更多：我们想要从思考而来的自由，不是思考的自由。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 有时我觉得我的血奔流如注，像一口泉以哭泣的节奏喷出。我清楚地听见它哗哗地流淌，却总摸不着创口在什么地方。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 有时候就是想疯一次，明知不可为而为之。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 「要活得快乐只有两个诀窍。」河崎轻快地说：「一是不要按喇叭，二是不要计较小事。」   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 一年复一年，匆匆又夏天。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 那些持悲观主义态度的文人认为，人类是永远无法理解的。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 以前觉得，勇敢就是粗暴地面对恐惧。后来发现，温柔也是勇敢。   点赞次数: 0
全部评论13: 自闭孙宏博 : 那多多少少有点夸张了   点赞次数: 0
回复：-山狗- : 要不是没版权，我的晴天估计能奔1000w去，啊啊啊啊我的青天
全部评论14: 是小十一哇_ : 正义是：允许我们挑别人毛病比别人挑我们的错时，稍微严重一些。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 我如何对我的日子说：“我住在你那里，却未曾抚摸你，我周游了你的疆域，却未曾见过你？”   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : “好听的歌真多，一首一首地听完大概要花上我一辈子的时间。好吃的东西那么多，就算不重样也需要吃很久很久吧。长的好看的人也很多，一个一个看的话不知道什么时候才会看完。有意思的事物太多了，所以我还挺忙的。” ​​​   点赞次数: 0
全部评论17: 两岁可帅了czj : [可爱]   点赞次数: 0
全部评论18: 两岁可帅了czj : 没人抢喽   点赞次数: 0
全部评论19: 两岁可帅了czj : 我来   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 在我的爱人与我之间必将竖起，三百个长夜如三百道高墙，而大海会是我们中间的魔法一场。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第19页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 嗯嗯知道哒皮卡丘♪～(´ε｀   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哎呦嵩鼠们皮卡丘要260w楼主别抢我的听到没 谁抢我跟谁急[西西发怒]
全部评论2: 你就是是我baby : 平常经常不发评论的就别来了[多多无语]   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : 哎呦嵩鼠们皮卡丘要260w楼主别抢我的听到没 谁抢我跟谁急[西西发怒]   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : 你想的美哦[多多耍酷]   点赞次数: 0
回复：回忆梦- : 大家听我一句劝，他唱歌不好听，所以大家不要抢票了，让我来抢[西西机智]
全部评论5: 回忆梦- : 大家听我一句劝，他唱歌不好听，所以大家不要抢票了，让我来抢[西西机智]   点赞次数: 1
全部评论6: 我心随你动2003 : 晚上260吧[亲亲]   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [多多难过][多多大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩哥我要你的[多多亲吻]给不[多多调皮]
全部评论8: 我心随你动2003 : 嵩哥永远的神啊啊啊[呲牙]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 雅俗共赏永远无敌不服来怼[奸笑]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 摸摸(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 忘掉一个女人最好的方法，就是把她变成文学。
全部评论11: 我心随你动2003 : 你是最好的礼物   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 察觉你喜欢怎样的我，就送给你怎样的我。因为我想做你生命中的礼物。伪装不好吗？那是我可爱的包装纸啊。
全部评论12: 我心随你动2003 : 沉默不是代表我的错   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 翻开回忆角落
完美的生活
以为幸福都可以掌握
仔细回味当初那个故事背后
喔 原来是我
犯下从没承认的错
全部评论13: 我心随你动2003 : 没吓死你把   点赞次数: 0
回复：Sie-Y : 这评论也太离谱了…
全部评论14: 是小十一哇_ : 察觉你喜欢怎样的我，就送给你怎样的我。因为我想做你生命中的礼物。伪装不好吗？那是我可爱的包装纸啊。   点赞次数: 1
全部评论15: 两岁可帅了czj : 不给   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩哥我要你的[多多亲吻]给不[多多调皮]
全部评论16: 是小十一哇_ : 忘掉一个女人最好的方法，就是把她变成文学。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 翻开回忆角落
完美的生活
以为幸福都可以掌握
仔细回味当初那个故事背后
喔 原来是我
犯下从没承认的错   点赞次数: 0
全部评论18: Sie-Y : 这评论也太离谱了…   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯嗯呃呃呃   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 回忆像个说书的人，用充满乡音的口吻。
全部评论20: 我心随你动2003 : 啊哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 一日之计在于晨，无计之人不起床。
                          ——《倾城》

正在获取歌曲雅俗共赏的第20页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 两岁可帅了czj : [多多可怜]2600000会是我吗？   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 99190
全部评论3: 你就是是我baby : 嗯嗯哇塞我不是在做梦吧   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 近在眼前
全部评论4: Indaliai-靖 : 考完市政前来摸鱼   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 快了快了
全部评论6: 两岁可帅了czj : 快了快了   点赞次数: 0
全部评论7: 两岁可帅了czj : 近在眼前   点赞次数: 0
全部评论8: 两岁可帅了czj : 99190   点赞次数: 0
全部评论9: 音乐皇帝薛之谦 : 断你👴的线，一群小学生   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论10: 你就是是我baby : 嗯吧   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活没这么复杂，你敢试世界就敢回答。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]
全部评论11: 你就是是我baby : 我要忘了你的样子   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]时间会改变了你我的样子，
却改变不了我爱你的样子。 ​ ​​​[/cp]
全部评论12: 你就是是我baby : [强][强][强]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]很喜欢的一段话：
外表干净是尊重别人，
内心干净是尊重自己，
干净，在今天这个时代，
应该是一种极高的赞美和珍贵。 ​ ​​​[/cp]
全部评论13: 你就是是我baby : 嗯哒嗯哒   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活中发生的事，如果合乎理想，
是我们福气，如不，应当作经验。

——— 亦舒 ​​​ ​​​​[/cp]
全部评论14: 你就是是我baby : 如果对于明天没有要求   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“ 对每一个明天怀有恰到好处的期待 ​” ​ ​​​[/cp]
全部评论15: 你就是是我baby : 那好吧晚安哦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]愿你余生所有的珍惜，都不用靠失去来懂得。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯啊确实哦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]◡̈

   本来就各有各的人生
   何必要对他人满怀期待呢
   只是一起走过一段路而已
   何必把怀念弄的比经过还长 ​ ​​​[/cp]
全部评论17: 你就是是我baby : 嗯心里   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]最美的所在，不在路上，而是在心里。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论18: 你就是是我baby : 好哒谢了   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]愿你被世界温柔以待实在不行我做你的全世界[心] ​​​[/cp]
全部评论19: 你就是是我baby : emmm   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]ˢᵉˡᶠ-ᵈⁱˢᶜⁱᵖˡⁱⁿᵉ ᵃⁿᵈ ʰᵃʳᵈ ʷᵒʳᵏ, ᵈᵒⁿ'ᵗ ᵐᵃᵏᵉ ˡⁱᶠᵉ ᵗᵒᵒ ᵉᵃˢʸ·
（自律且努力，别让生活太安逸。） ​ ​​​[/cp]
全部评论20: 我心随你动2003 : 不知道呢   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 明明你也很爱我，没理由爱不到结果，只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过？

正在获取歌曲雅俗共赏的第21页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : [cp]愿你被世界温柔以待实在不行我做你的全世界[心] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 南栀倾寒YUY : 加油   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]ˢᵉˡᶠ-ᵈⁱˢᶜⁱᵖˡⁱⁿᵉ ᵃⁿᵈ ʰᵃʳᵈ ʷᵒʳᵏ, ᵈᵒⁿ'ᵗ ᵐᵃᵏᵉ ˡⁱᶠᵉ ᵗᵒᵒ ᵉᵃˢʸ·
（自律且努力，别让生活太安逸。） ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : [cp]不为难别人，也是一种示好。

—— 刘同 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : [cp]学习是一个十分愉快的过程，懂得越多，越能自处，维持静态优质生活。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]ᴵ ʰᵒᵖᵉ ᵉᵛᵉʳʸᵒⁿᵉ ᶜᵃⁿ ᵐᵉᵉᵗ ˢᵒᵐᵉᵒⁿᵉ ʷᵒʳᵗʰʸ ᵒᶠ ⁱᵗ.
希望每个人都能遇到值得的人。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]最美的所在，不在路上，而是在心里。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : [cp]◡̈

   本来就各有各的人生
   何必要对他人满怀期待呢
   只是一起走过一段路而已
   何必把怀念弄的比经过还长 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : [cp]愿你余生所有的珍惜，都不用靠失去来懂得。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]你要努力，你自己想要的东西要自己给自己。  晚安~[月亮]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : [cp]离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆。

—— 张小娴 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]“ 你很自由，充满无限可能，这是很棒的事。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]每个人都有自己的世界，不用完全敞开，开一扇窗就够了，想要照进的光自然会进来。  早安~[太阳]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]“ 对每一个明天怀有恰到好处的期待 ​” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : [cp]生活中发生的事，如果合乎理想，
是我们福气，如不，应当作经验。

——— 亦舒 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]看不清未来时，
最简单有效的方法就是：
学习并且比别人坚持久一点 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]哪句文艺的话第一次读到便为之震撼？

1.“我裁一段星河以赠你，好教你不逊色这人间错落烟火。”

2.“照见无尽星河，邂逅日落霞光。”

3.“今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。” ​​​

4.“傍晚的阳光金黄而辽远，四季交替却如此温情，你迟到了许多年，可我依   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]其实我们的生活的真正的主题就是，
去面对复杂，去保持欢喜。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : [cp]活着是自己去感受活着的幸福和辛苦，
幸存，不过是旁人的评价罢了。

——余华《活着》 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 一只高兴的杰瑞 : 啦啦啦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]

正在获取歌曲雅俗共赏的第22页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 我任性哈哈哈   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
自在
不是让每个人都喜欢你
而是喜不喜欢都随你​
” ​​​[/cp]
全部评论2: 我心随你动2003 : 啊为什么>o<   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
  不知道什么时候开始
  不再想去拥有谁 占有谁
  任何关系你想走 随时都可以
  甚至不用告诉我为什么
                                                ” ​ ​​​[/cp]
全部评论3: 我心随你动2003 : 嗯我会和你说的   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“
真的希望有一天，
你突然出现在我面前紧紧的抱着我说，
没有我的日子里你过得很不好，
再也不想和我分开了。
” ​​​​[/cp]
全部评论4: 我心随你动2003 : 嗯好谢谢(*°∀°)=3   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]目标大困难就小了，格局放大一点，眼光放长远一点，别总是盯着眼前的困难不眨眼。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯坚持到底要   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]一旦做出选择，不管前方等待的是什么，都要坚定的走下去。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯好的我会的放心   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]去做自己喜欢的事，因为不快乐才是最累的。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论7: 你就是是我baby : 啊这咋办(・o・)   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
  没意思 没感觉 没心动
  都一样 嫌麻烦 费时间
                                          ” ​ ​​​[/cp]
全部评论8: 我心随你动2003 : 嗯我加油   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]无论生活怎样
希望你
保持自律 保持清醒 ​ ​​​[/cp]
全部评论9: 我心随你动2003 : 哦好的吧   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]我从来不是善良的那个，
可我没对任何人不好。 ​ ​​​[/cp]
全部评论10: 我心随你动2003 : 听闻爱情。。。   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]我以为爱情可以填满人生的遗憾，
然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情本身。 ​​​[/cp]
全部评论11: 我心随你动2003 : 哈哈皮卡丘好棒   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]天气在一天天变暖，日子也在一天天充满希望。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论12: 我心随你动2003 : 唉生活不容易啊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“ 也没有什么特别难过的事，可有时会觉得好累好累。” ​ ​​​[/cp]
全部评论13: 我心随你动2003 : 嗯好哒   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]ᴮᵉ ᵇʳᵃᵛᵉ ⁿᵒ ᵐᵃᵗᵗᵉʳ ʷʰᵃᵗ ʸᵒᵘʳ ˡⁱᶠᵉ ⁱˢ ˡⁱᵏᵉ ᵗᵒ ʸᵒᵘ. ​ ​​​​
无论生活对你如何，都要勇敢一些。 ​​​[/cp]
全部评论14: 旧颜9999 : 反正不是我的我也不该要   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]不是自己的东西不要，就是再喜欢也不行，要懂得放弃。  晚安~[月亮] ​ ​​​[/cp]
全部评论15: 旧颜9999 : 嗯嗯我知道了   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]希望有一天，可以仅仅为了「我喜欢」这三个字去做事。 ​​​​[/cp]
全部评论16: 旧颜9999 : 嗯啊唉没办法害   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]" 时间在变 人也在变
生命是场无法回放的绝版电影
有些事不管你如何努力
回不去就是回不去了 ​​​​" ​ ​​​[/cp]
全部评论17: 雨亦-- : 好   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]ᴾᵃˢᵗ ᵉᵛᵉⁿᵗˢ ᵃʳᵉ qᵘⁱᵉᵗ, ˡᵒᵛᵉ ᵃⁿᵈ ʰᵃᵗᵉ ᵃᵗ ʷⁱˡˡ.
往事清零，爱恨随意。 ​​​​

ᴺᵒ ᶠᵉᵃʳ ᵒᶠ ʷᵒʳᵈˢ, ⁿᵒ ᶠᵉᵃʳ ᵒᶠ ʸᵉᵃʳˢ.
不惧人言，不畏岁月。 ​​​​

ᴰᵒ ⁿᵒᵗ ᵈⁱˢᵗᵘʳᵇ ᵗʰᵉ ᵖᵃˢᵗ, ᵗʰᵉ ʳᵉˢᵗ ᵒᶠ ˡⁱᶠᵉ ᵒⁿˡʸ ʷⁱˡˡⁱⁿᵍ ᵗᵒ ˡᵃᵘᵍʰ.
不为往事扰，余生只愿笑。 ​​​​

Fᵒʳ ʰᵃˡᶠ ᵒᶠ ᵐʸ ˡⁱᶠᵉ, ᵗʰᵉʳᵉ ⁱˢ ⁿᵒ
全部评论18: 雨亦-- : 是我   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp][浮云]

时光静好与君语，繁华落尽与君老，
愿细水长流是你，繁华落尽是你，
两鬓斑白还是你，往后余生都是你。 ​ ​​​[/cp]
全部评论19: 雨亦-- : 午安   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]人生没有如果，你现在走的路就是最好的路。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论20: 你就是是我baby : [cp]" 时间在变 人也在变
生命是场无法回放的绝版电影
有些事不管你如何努力
回不去就是回不去了 ​​​​" ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第23页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : [cp]正在经历的孤独，我们称之为迷茫。
经过的那些孤独，我们称之为成长。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : [cp]《18条超浪漫的句子，非常适合表白的。》[心]

1.我爱你，所以卑微到尘埃里，然后开出花来。

2.喝了你酿的爱情的酒，我愿意沉醉而不愿醒。

3.不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。

4.从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人(你)静静走过生命   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : [cp]长不过执念，短不过善变。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : [cp]你要努力，你自己想要的东西要自己给自己。  晚安~[月亮]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯嗯是的呐   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 平平淡淡才是真
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯所言极是哈   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们说对不哈哈
全部评论7: 你就是是我baby : 唉时间总会说出再见[多多大哭][多多大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们跟大家说个事 大家不要难过 我快要走了 因为我盖楼时间太长了 我要去做一些其他的事了 在这段时间我认识了最好的你们 就算我以后不在了 请你们记住 我永远都在这里
全部评论8: 我心随你动2003 : 嵩鼠们跟大家说个事 大家不要难过 我快要走了 因为我盖楼时间太长了 我要去做一些其他的事了 在这段时间我认识了最好的你们 就算我以后不在了 请你们记住 我永远都在这里   点赞次数: 0
全部评论9: 苏凛夜_ : 晴天不下架这些都不行   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论10: 我心随你动2003 : 嵩鼠们说对不哈哈   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : 平平淡淡才是真   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 唉可惜没有如果   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 事到如今。
很多事情没有结果，
很多承诺只剩如果。
冷静沉默，一切如昨。
全部评论13: 我心随你动2003 : 我知道了一点哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 嗯，知道么，有的东西是不能说出口来的。一旦出口，事情也就完了，再也无可收拾。
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯哦嗯哦是   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 时间是一只藏在黑暗中的温柔的手，在你一出神一恍惚之间，物走星移。
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯好哒我听你的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯我会的耶   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 到了那个时候，大地复苏，万物各得其所。到了那个时候，所有活着和死去的人，都将重返时间的怀抱，各安其分。到了那个时候，我的母亲将会突然出现在明丽的春光里，沿着风渠岸边的千年古道，远远地向我走来。
全部评论17: 是小十一哇_ : 愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 有的时候孤独是好事   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 好多人在说自己孤独，说自己孤独的人其实并不孤独。孤独不是受到了冷落和遗弃，而是无知己，不被理解。真正的孤独者不言孤独，偶尔作些长啸，如我们看到的兽。弱者都是群居着，所以有芸芸众生。
全部评论19: 是小十一哇_ : 事到如今。
很多事情没有结果，
很多承诺只剩如果。
冷静沉默，一切如昨。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 生活是一种绵延不绝的渴望，渴望不断上升，变得更伟大而高贵。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第24页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 遇见一个喜欢的人真的很难的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我的爱人快乐而且善良，但是不容易，遇见。
全部评论2: 你就是是我baby : 嗯那个最爱的人 是你呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 明知不该去想 不能去想 偏又想到迷惘 是谁让我心酸 谁让我牵挂 是你啊
全部评论3: 你就是是我baby : 夜长梦还多，你就不要想起我，   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : 明明你也很爱我，没理由爱不到结果，只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过？   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 要挺直脊梁, 一直活下去, 这话说来简单, 但是现实如此严酷, 即使你有时候挺直腰杆, 这个世界也会把你压弯   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 爱情把雪白的内衣留在 荆棘丛中，树散发出碘的气味，在半透明的花园里，秋千还在晃荡。   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 如果有来生我还是会爱你   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。
全部评论8: 我心随你动2003 : 感伤呜呜   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 遇见就已是概率极小的事件，一念之差彼此错过，都会觉得这是个令人感伤的故事啊。
全部评论9: 我心随你动2003 : 嗯嗯加油呐   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我这辈子事事都要靠自己努力争取。
全部评论10: 是小十一哇_ : 我这辈子事事都要靠自己努力争取。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 遇见就已是概率极小的事件，一念之差彼此错过，都会觉得这是个令人感伤的故事啊。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 我羡慕两种女人
一种是特别拽 走路带风
自己干事业贼牛 谁都不屌的那种
一种是娇滴滴会撒娇
任谁看见都想拼了老命保护的
刚好 我是卡在中间了
既不牛还不会撒娇 
一天到晚还死犟死犟 ​​​   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 怕鬼真是太幼稚了
我带你去看看人心   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 哪怕生活不宠你，也要好好善待自己。
这一生，风雨兼程，就是为了遇见更好的自己。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 我也不知道到底有多喜欢你，以至于无聊时幻想你离开我的画面都能让我泪流满面。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 明知不该去想 不能去想 偏又想到迷惘 是谁让我心酸 谁让我牵挂 是你啊   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 真正的强者不是因为某件事而壮烈地死去，而是因为某件事而卑微地活着。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 杀了真理吧，或者杀了谎言吧，千万不要让他们站在敌对的那一边。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 朋友多年不见，手里一张照片。看着旧日样子，心中跟他聊天。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第25页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 一流的情人永远不必殉陨，永远不会失恋，因为“我爱你，与你何涉。”   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 影像不再能让人想象现实，因为它就是现实。影像也不再能让人幻想实在的东西，因为它就是其虚拟的实在。   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : [cp]▽

  要怎么说呢
  要承认生活里失望和错序是正常的
  欢喜与顺遂才是意外​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 影像不再能让人想象现实，因为它就是现实。影像也不再能让人幻想实在的东西，因为它就是其虚拟的实在。   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : [cp]人活一生，值得爱的东西很多，
不要因为一个不满意，就灰心。

——  路遥《平凡的世界》 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]每个人都有自己的世界，不用完全敞开，开一扇窗就够了，想要照进的光自然会进来。  早安~[太阳]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]有哪些越早知道会越好的人生经验？[心]

1、事情没有做成之前，不要告诉任何人。

2、世界不是善意的，收起你的天真。

3、自己明确知道没有意义的事情，就不要去做，真正学会自控。

4、毅力和自控力是很可怕的东西，因为99%的人根本不具备这种品质，拥有它你就比大多数人都要强。

5、这些年我   点赞次数: 0
回复：只要你看觉醒年代我们就是好朋友 : 6.17  洛天依上海演唱会嘉宾                            6.30  爱奇艺尖叫之夜演唱会南京站                      7.15  许嵩青年晚报北京演唱会[星星]                       7.29  常州演出
全部评论8: 我心随你动2003 : 嗯豁然开朗   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 未爱先失去，微笑中唏嘘，多大方我做个笑话豁出去。
全部评论9: 是小十一哇_ : 未爱先失去，微笑中唏嘘，多大方我做个笑话豁出去。   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]我没有感觉到绝望，也没有感觉到希望，
我告诫自己不要以现在的心情规定未来。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 尽管命运跟我们开了玩笑，尽管现实无法改变，我拥抱这命运，接受这现实，并仍旧喜欢着你。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 其实他们被疏远，是因为他们本身就让人讨厌。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，简单最基本的形式，简单，简单，再简单。   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 啊哦啊哦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 说实话，他的坦率让我绝望。一个过于主动甚至积极坦白自己内心阴暗面的人，往往会让原本想去挖掘他内心弱点的人感到尴尬和一丝不安。他甚至都不为自己辩解一句。
全部评论15: 是小十一哇_ : 我所理解的美好生活是，不做礼貌的禽兽，不做自由的走狗。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 说实话，他的坦率让我绝望。一个过于主动甚至积极坦白自己内心阴暗面的人，往往会让原本想去挖掘他内心弱点的人感到尴尬和一丝不安。他甚至都不为自己辩解一句。   点赞次数: 0
全部评论17: QL夏炸 : 07不背锅   点赞次数: 0
回复：切格瓦斯周某人 : 05后以下:这胖子是谁？为啥人气这么高，他怎么不火？为什么没有见他上电视过呢？？？
90后:滚，老子的青春，当年许嵩霸榜的时候你们还在穿开裆裤玩泥巴呢
全部评论18: 我心随你动2003 : 希望我们不要有遗憾啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不是说出来的“我爱你”都有意思。但我知道，说不出的“我爱你"都是遗憾。
全部评论19: 我心随你动2003 : 你对我来说真的很重要   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 当我对所有事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界某个地方生活着、存在着，我就愿意去承受一切。你的存在对我很重要。
全部评论20: 我心随你动2003 : 哦哦那我明晚再说   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 毫无疑问，生发出爱情的，往往不是一个人的魅力，而是他说的这样的话：“不，我今晚没空。”

正在获取歌曲雅俗共赏的第26页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : 看来还是要明天才260了   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : [cp]每个人都曾对自己失过望，但强者从不放弃让自己变得更好。  早安~[太阳]​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: RX狗蛋 : 我   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]不纠结、少俗虑，随遇而安，
以一颗初心，安静地慢煮生活。

——  汪曾祺 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 时间留下美好和一片狼藉，庆幸我们还有力气唱歌。   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]无事心不空，有事心不乱，
大事心不畏，小事心不慢。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。
——三毛   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : [cp]我一直希望自己成为一个有趣的人。
不是让别人觉得我有趣，
而是我能对很多事物觉得有趣。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 等到放晴的那天 也许我会比较好一点   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 可能远方的我，看起来比较勇敢一点
全部评论11: 你就是是我baby : 我在你心里哦嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我曾踏月而来 ，
只因你在山中。
全部评论12: 是小十一哇_ : 可能远方的我，看起来比较勇敢一点   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 伸手抓星星，即使一无所获，也不至于满手泥土✨
                                            ――玛丽·凯·阿什   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]Fᵒʳᵗᵘⁿᵃᵗᵉˡʸ, ᴵ ˡᵒᵛᵉ ᵗᵒ ˡᵃᵘᵍʰ, ˡⁱᶠᵉ ⁱˢ ⁿᵒᵗ ˢᵒ ᵇᵃᵈ.
幸好我爱笑，生活才没那么糟糕。

ᴵᵗ'ˢ ᵐᵒʳᵉ ᵖʳᵃᶜᵗⁱᶜᵃˡ ᵗᵒ ᵇᵉ ᵃˡᵒⁿᵉ ᵗʰᵃⁿ ᶜᵒˡᵈ ᵒʳ ʰᵒᵗ.
比起忽冷忽热还是独处让人踏实。

ᴸⁱᵏᵉ ᵗʰᵉ ᶜᵃᵗ ⁱⁿ ᵗʰᵉ ᵒˡᵈ ᵃˡˡᵉʸ, ᴵ ᵃᵐ ᶠʳᵉᵉ, ᵇᵘᵗ ᴵ ʰᵃᵛᵉ ⁿᵒ ʰᵒᵐᵉ.
像旧巷子里的猫，我很自由，但没有归宿。

ᵀʰᵉʳᵉ ⁱˢ   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 我曾踏月而来 ，
只因你在山中。   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]人生经验，或对你有帮助，值得认真看看~

1
除了自身的病患或亲友离去的痛苦是真实的，其他的痛苦都是你自己的价值观带给你的。

2
沉不下心看书，浮躁和焦虑，都是因为年纪渐长，不信正道而太重功利导致的。

3
真正坚持到最后的人靠的不是激情，而是恰到好处的喜欢和投入。

4
一个人明   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]你的任务，就是珍惜你自己的人生，而且还要比之前任何时候更加珍惜。  晚安~[月亮] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : [cp]做自己想做的事，如自己所愿地生活。

—— 韩寒 ​​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 生活不太容易啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “为自己的目标努力着，全身心投入一件事情的时候，就不再整天想睡懒觉，不再熬夜看偶像，也不用刻意去想怎样好好生活，删掉那些原以为离不开的东西，然后觉得，这才是生活原本的样子啊。” ​
全部评论20: 小雨同学1706 : 好家伙，我就看评论好多数，真不戳呀真不戳   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 你看的尾数都60w了呢

正在获取歌曲雅俗共赏的第27页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]有些事
本来确实没有多少期待的
但是真正知道搞砸了之后
还是难免会失望​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论3: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论4: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论5: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论6: 我心随你动2003 : [cp]往往是相爱的人爱闹意见，
反而是不相干的人能互相容忍。

——  张爱玲《留情》 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛，迎接新的一天，一个人努力过下去。  早安~[太阳]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : [cp]ᵀʰᵉ ᵍʳᵉᵃᵗᵉˢᵗ ʳᵒᵐᵃⁿᶜᵉ ⁱˢ ᵗʰᵉ ᶠᵒᶜᵘˢ ᵒᶠ ᵒⁿᵉ'ˢ ˡⁱᶠᵉ.
（最盛大的浪漫是终其一生的专注） ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]你永远不会知道，
一个人在没有你的情况下，
是怎么描述你的。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]ᴬˡˡ ᵇᵉⁱⁿᵍˢ ⁱⁿ ᵗʰⁱˢ ʷᵒʳˡᵈ ᵃʳᵉ ˡᵒⁿᵉˡʸ / ⁱᵗ ⁱˢ ᵗᵒ ᵇˡᵃᵐᵉ ᵗʰᵃᵗ ᵗʰᵉʸ ʰᵃᵛᵉ ⁿᵒᵗ ˢᵉᵉⁿ ʸᵒᵘ.
这世间众生皆孤寂，应怪众生未见过你。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : [cp]没有过不去的事情，只有过不去的心情。  晚安~[月亮] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp]你认为我无牵无挂，其实哪知，那叫无依无靠。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]永远不要去责怪你人生里的任何人。
好的人给你快乐，坏的人给你经历，
最差的人给你教训，最好的人给你回忆。 ​​​​
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]哪句文艺的话第一次读到便为之震撼？

1.“我裁一段星河以赠你，好教你不逊色这人间错落烟火。”

2.“照见无尽星河，邂逅日落霞光。”

3.“今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。” ​​​

4.“傍晚的阳光金黄而辽远，四季交替却如此温情，你迟到了许多年，可我依   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : [cp]一眼就心动的文案[心]

1. 感同身受从来不适合聆听者。
2. 还是不够成熟，觉得爱可以挽留。
3. 我会给你义无反顾的长长久久。
4. 是无法相爱，也无法忘记的关系，
5. 我们逃走吧，日暮银河，别在梦里。

6. 可以乱想，但不要担心，我在爱你。
7. 你也快些成长吧，成为好一点的人。
8. 我要爆棚的好   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]其实我们的生活的真正的主题就是，
去面对复杂，去保持欢喜。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]-
现实浮躁，岁月聒噪。
那些你听不进去的老话，
总有一天会让你感慨万千。 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]生活本来就不易，
不必事事渴求别人的理解和认同，
静静的过自己的生活。
心若不动，风又奈何。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : [cp]即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出。  早安~[太阳] ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]其实真正的送别，没有长亭古道，
没有劝君更尽一杯酒，
就是在一个和平时一样的清晨，
有的人留在昨天了。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第28页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 我能想到最浪漫的事   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp][心]

一个人的日子里
你要做的只有一件事
把自己变得优秀 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 你来了黑夜才听懂期待，你来了白昼才看破樊篱。   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : 红尘旧梦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。
全部评论6: 是小十一哇_ : 当真理还正在穿鞋的时候，谎言就能走遍半个世界。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 小十一听过这首歌没   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 一个人有两个我，一个在黑暗中醒者，一个人在光明中睡着。我是烈火，我也是枯枝，一部分的我消耗了另一部分的我。
全部评论9: 是小十一哇_ : 或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 人只有把寂寞坐断，才能重拾喧嚣；把悲伤过尽，才能重见欢颜；把苦涩尝遍，才能自然回甘。   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : [cp]无论做什么，记得为自己而做，那就毫无怨言。  晚安~[月亮] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 一个人有两个我，一个在黑暗中醒者，一个人在光明中睡着。我是烈火，我也是枯枝，一部分的我消耗了另一部分的我。   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : 嗯嗯是的哎没办法了那时候   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 当你觉得晚了，那往往是最早的时候。
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]如果决意去做一件事了
就不要再问自己和别人值不值得
心甘情愿才能理所当然
理所当然才会义无反顾 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 当你觉得晚了，那往往是最早的时候。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 所谓无底深渊，下去，也是前程万里。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子 ​。   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : [cp]时间从来不回答，
生命从来不喧哗。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]有两件事辣么重要：
接受他人和我们自己的“不一样”，
保护好自己和他人的“不一样”。 ​​​​

——  秋微 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : [cp]有什么适合发朋友圈的句子？[心]

1. 做个俗人 收心修心 不浪不漂。
2. 恋爱可以慢慢谈，但肉要趁热吃才好啊。
3. 忙着长大，忙着可爱。
4. 我想开心，仅此而已。
5. 世界上最好的保鲜，就是不断进步努力。让自己成为更好的人，这比什么都重要。

6. 生而平凡，那我也做个限量版。
7. 我已经到了没   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第29页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 爱是两个人的事   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。
全部评论2: 是小十一哇_ : 有些东西，有人有，有人没有。有人求而不得，有人弃若蔽屣，如果一定要给个解释，那就是命。   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 嗯嗯生活不太好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “所谓前途，不过是以后生活的归途。” ​​​
全部评论4: 是小十一哇_ : 习惯是如此之轻，以至于无法察觉。又是如此之重，以至于无法挣脱。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 话太多了有时就   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这世上真话本不多，一位女子的脸红胜过一大段对白.
全部评论7: 我心随你动2003 : 哦哦我明白了一丢丢哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果一个男人真的想你 他会来找你 没有例外
全部评论8: 是小十一哇_ : “所谓前途，不过是以后生活的归途。” ​​​   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 他的微笑如此纤柔，像古老象牙上面的光辉，像怀乡病，像绿松石周围有珍珠排列着，像月光落在心爱的书上。   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 嗯要靠自己的努力   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己，凭借自己的能力去完成，而不是依靠谁。
全部评论11: 是小十一哇_ : 一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。应作如是观。   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 好伤感   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。
全部评论13: 是小十一哇_ : 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 如果一个男人真的想你 他会来找你 没有例外   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 我爱大家   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 最容易令人感到温暖和惊喜的是陌生人，因为你对他没有期望。最容易令人感到心寒和悲哀的是亲人，因为你爱他们。
全部评论16: 我心随你动2003 : 那是最迟明天几个人在发呢大佬都是低调低调   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 真的好强...这个月感觉能260w的样子
全部评论17: 我心随你动2003 : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 啊哈哈哈
全部评论18: 我心随你动2003 : 嗯我同意你说的简直不要太好啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人有两条路要走， 一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯但是真   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不是所有坚持都有结果，但是总有一些坚持，
能从一寸冰封的土地里，培育出十万朵怒放的蔷薇。
全部评论20: 是小十一哇_ : 要跑步到吐为止，要挥拍直到出血，那样就一定会感到心情轻快。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第30页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 爱只是爱
伟大的爱情到头来也只是爱   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 当我们处在想象中的年龄时，我们说不出我们如何想象，为何想象。当时我们能说出的时候，我们已经不再想象。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 爱情就是一场因果报应你为他熬过的夜 数过的星星 吹过的凉风 淋过的雨到头来都有人会还给你   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 你相信孤独，也相信隐退；你浪漫得起，因为你自给自足。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 我不过等一名前来结发牵手的人，结结实实伴着走上一程，并无意谈几场惨淡，不知下落的恋，或是爱。
我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。
但那人，我知，我一直知，他永不会来。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 从今以后，别再过你应该过的人生，去过你想过的人生吧！   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 来年陌生的，是昨日最亲的某某。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 人有两条路要走， 一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 拥抱的感觉真好，那是肉体的安慰，尘世的奖赏。   点赞次数: 0
全部评论11: 渣渣湿湿 : 啊哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论12: 渣渣湿湿 : 嘿额呵额   点赞次数: 0
全部评论13: 渣渣湿湿 : man，people，person，women，child，   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 沿着你皮肤纹理 走过曲折手臂 做个梦给你 做个梦给你 等到看你银色满际 等到分不清季节更替 才敢说沉溺   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 相信奇迹的人不会因为他们碰到了一个奇迹就大惊小怪。   点赞次数: 0
全部评论17: sister或sister : 真的好强...这个月感觉能260w的样子   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 如果你的出发点就是讨人喜欢，你就得准备在任何时候，任何事情上妥协，而你将一事无成。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 我希望我这样一本正经地做出要离开的样子，会引起你的注意。   点赞次数: 0
全部评论20: 渣渣湿湿 : UWhat   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第31页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 越不肯努力便越自怜。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 读书多了，容颜自然改变，许多时候，可能自己以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 每个人的心里都需要一个、一棵树、一片草原、一间木屋、一个故乡，也许不必真实存在，却是一个不变的碑石，在每回想起、每次相遇，有一点光、一点温暖、一点希望。   点赞次数: 0
全部评论4: ai悦兮 : 好听，很喜欢！   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 两个人很少在人生的特定时刻想要同样的东西。这恐怕是人类最艰难的一件事。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 没有以前的过去，就不会成就现在的自己。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 用过失掩盖过失，用犯罪掩盖犯罪，这是人们很自然也很经常地采用的手法。   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : 嗯嗯加油   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我要你静心学习
那份等待时机成熟的情绪
也要你
保有这份等待之外的努力和坚持
全部评论9: 我心随你动2003 : 小十一你忘了啊 梦会变得很沉重   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 梦做多了，会被那个梦复仇。话虽这样说，不做梦生活下去的话一定无聊透顶。
全部评论10: 渣渣湿湿 : [幽灵][幽灵][幽灵]   点赞次数: 0
全部评论11: 渣渣湿湿 : 嗯额   点赞次数: 0
全部评论12: 渣渣湿湿 : [吐舌][吐舌][吐舌]   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 梦做多了，会被那个梦复仇。话虽这样说，不做梦生活下去的话一定无聊透顶。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 你的爸爸必须十分努力，才能让你看起来毫不费力。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 人之所以如此凶狠，大概因为受苦太深，而从停止受苦到变得和善需要很长的时间。   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 哈哈哈哈哈哈哈哈啊
全部评论17: 你就是是我baby : 嗯唉不好,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 没有什么人喜欢孤独的, 只是不勉强交朋友而已, 因为就算那样做也只有失望而已.
全部评论18: 你就是是我baby : 哎呦呱呱呱干嘛呢～(￣▽￣～)~   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 往下翻一下评论全是@你就是是我baby @是小十一哇_ @我心随你动2003 哇，你们好强啊[呲牙][呲牙][呲牙]
全部评论19: 是小十一哇_ : 我要你静心学习
那份等待时机成熟的情绪
也要你
保有这份等待之外的努力和坚持   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 没有什么人喜欢孤独的, 只是不勉强交朋友而已, 因为就算那样做也只有失望而已.   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第32页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 你的性别也不是你选择的。还有你眼睛的颜色。你所处的世纪。你的国家。你的母亲。重要的一切都不是你自己选择的。一个人只对无关紧要的事拥有权利。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 在人生的路上，有一条路每个人都非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能练出钢筋铁骨，又怎能长大呢？   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 有些人 我们曾认为 一辈子忘不了.
但直到某一天 当你在忙碌或是休闲甚至发呆时 脑海里都没有浮现出ta的面庞甚至 ta的名字时 那么 在你的潜意识里已经开始逐渐 遗忘ta.
看来 我已经开始渐渐忘记你了.   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : 两个人去楼空   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥。桥上是绿叶红花，桥下是流水人家。桥的那边是青丝，桥的这头是白发。
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯嗯好像就这么回事哦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 每个人或多或少，都顺著自己的体系生活，跟自己相差太远的会令人生气，可是太相像的又令人悲伤，只是这么回事。
全部评论6: 是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥。桥上是绿叶红花，桥下是流水人家。桥的那边是青丝，桥的这头是白发。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 每个人或多或少，都顺著自己的体系生活，跟自己相差太远的会令人生气，可是太相像的又令人悲伤，只是这么回事。   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : 继续网易还敢掉啊 谁给你的勇气啊   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 8800   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]希望有一天，可以仅仅为了「我喜欢」这三个字去做事。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : [cp]ᴮᵉ ᵇʳᵃᵛᵉ ⁿᵒ ᵐᵃᵗᵗᵉʳ ʷʰᵃᵗ ʸᵒᵘʳ ˡⁱᶠᵉ ⁱˢ ˡⁱᵏᵉ ᵗᵒ ʸᵒᵘ. ​ ​​​​
无论生活对你如何，都要勇敢一些。 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]最大的心安是自律温柔和爱自己！ ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 嗯哦就是   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 终点当然是存在的，只是和最初的想象不一样而已。
全部评论14: 我心随你动2003 : 哇塞你在看   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我一直想从你的窗子里看月亮。
全部评论15: 我心随你动2003 : 嗯嗯不坚持到最后不放弃   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : The moment you think about giving up, think of the reason why you held on so long.
每当你想放弃的时候，想一想是什么支撑着你一路坚持。
全部评论16: 是小十一哇_ : 终点当然是存在的，只是和最初的想象不一样而已。   点赞次数: 0
全部评论17: ytron天 : 晴天与断线   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论18: 是小十一哇_ : 我一直想从你的窗子里看月亮。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : The moment you think about giving up, think of the reason why you held on so long.
每当你想放弃的时候，想一想是什么支撑着你一路坚持。   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : 好好的对你   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 对爱情最好还是保持点洁癖，不要随便开始，不要急着妥协，真正值得的东西都不会那么轻易得到。珍惜还可以单身的日子吧，我“不介意孤独，比爱你舒服”。

正在获取歌曲雅俗共赏的第33页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 当一众好友至亲需要一个替身 通通找我如御用陪衬 懒理消灾解困 不便回赠 习惯一个人   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]人之间的距离是心，
心之间的距离是情。 ​​​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 锁上我的记忆，锁上我的忧伤，不再想你，怎么可能再想你，快乐是禁地，生死之后，找不到进去的钥匙 。   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : 哦哦想清楚了就好   点赞次数: 0
回复：ai许先生V : 最终决定复读
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]等你到了一个阶段，
有自己的事情做，有自己向往的地方，
不依附任何人成全生命的意义，
你谁都可以失去。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: ai许先生V : 最终决定复读   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]我想去相信一个人，非常想。
可是每个人在这个世界上，
忙着生，忙着死，
所有人都是如此窘迫的姿态。
令我不忍心再向别人索求关怀。

——七堇年 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : [cp]时间，
让深的东西越来越深，
让浅的东西越来越浅。 ​​​[/cp]   点赞次数: 1
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]心中开始懂得感恩，感谢曾经所有的给予。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 1
全部评论11: 是小十一哇_ : 一个人若是永远对堕落感到吃惊，见到一些人可以对另一些人施加令人发悚、有计划的暴行的证据，就感到幻灭或难以置信，只能说明他在道德上和心理上尚不是成年人。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 从夏季庙会的夜晚，你就想留住失去的东西。点燃红色的灯笼，你哭泣 彷徨，彷徨 哭泣。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 在我们的灵魂中有理性的天然胚芽，我想这么说是没有错的。若是这颗胚芽由良言和榜样培养，它就会在美德中绽放，但它经常发育不良，窒息在突如其来的罪恶里。   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]我不再装模作样地拥有很多朋友，
而是回到了孤单之中，
以真正的我开始了独自的生活。

——余华《在细雨中呼喊》 ​​​​[/cp]   点赞次数: 1
全部评论15: 你就是是我baby : 哦哦好的呢   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。
全部评论16: 是小十一哇_ : 少年们啊，从今以后，无论你们如何长大，都不要太在意自己的容貌，不要抽烟，也不要喝酒，除非逢年过节。而且，要持之以恒地去爱一个姑娘，一个腼腆而又有点臭美的姑娘。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯那就好咯   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 分享顾城的一句话“当你什么都不想要的时候一切如期而至”
全部评论20: 狐二手u : 当然是我们啦   点赞次数: 0
回复：薛之谦Xzq郭顶Gd许嵩Xs : 啥呀 。他们老板是谁

正在获取歌曲雅俗共赏的第34页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 有货表现了对象征世界的控制，而权力只表现了对真实世界的控制。   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : [cp]什么是更好的自己：
连你自己都越来越喜欢自己，
越来越佩服自己。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 相信自己是神奇的。渐渐发现自己并不。太多劳苦，一个人的一生。   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]请别把我当傻瓜
有些事不是我不知道
只是我看在眼里埋在心里 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 孤独寂寞冷啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 情到深处人孤独。
全部评论6: -小孙想你了- : 断线快900w了   点赞次数: 1
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论7: 是小十一哇_ : 情到深处人孤独。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 解放不会自动产生自由，正如终结不会自动转化为新开端一样。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 你越是去竭力回避不适的感觉，就越是难以推进生活中的重要转变。   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 小十一嗯哼来啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 吃中饭了
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]“
能够善待不太喜欢的人
并不代表你虚伪
而意味着你内心成熟到
可以容纳这些不喜欢 ​​​​
” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp][浮云]

人生最大的财富是健康
人生最大的幸福是知足 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 呃呃呃   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 吃中饭了   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 打卡   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]人生很多事，
不是不懂，只是无奈，
这就是生活一万个为什么，
也概括不了一句没什么。
早安~[太阳]  ​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]自古真情留不住
不如发财靠得住 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]土味情话了解一下~

“你知道喝什么酒最容易醉吗？”
“你的天长地久”

“你知道我最喜欢什么神么？”
“你的眼神”

“你知道我最喜欢吃什么水果吗？”
“你这个开心果”

“你知道昨天是什么日子吗？”
“什么日子？”
“是我爱了你一天的日子”

“我们去吃全家桶吧”
“这样我们就是一家人了   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : [cp]生活就是这样，别人只看结果，自己独撑过程。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]▷

不执着于拿起
也就无所谓放下
人生有一种淡然的态度
叫“有亦可 无亦然” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第35页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]那些超浪漫的文艺神仙句子🌈

1、山前没相见，山后别相逢。

2、你是我在人间的第一口糖。

3、今夜还吹着风，想起你好温柔。

4、他们有许多关于爱的道理，我有你。

5、我希望你满目山河唯独向往我。

6、你是我所有温柔的来源和归属。

7、你的名字是我见过最短的情诗。

8、想变成黑色，你一闭   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : [cp]人与人之间，要么价值观一致，
要么度量大，否则就相处不下去。

——  日剧《四重奏》 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]ᵂⁱᵗʰ ᵃ ˡⁱᵗᵗˡᵉ ˢᵗᵃʳ ⁱⁿ ʸᵒᵘʳ ʰᵉᵃʳᵗ, ˡⁱᶠᵉ ᶜᵃⁿ ᵇᵉ ᵇʳⁱᵍʰᵗ.
心里藏着小星星，生活才能亮晶晶 。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]那些可以鼓励到你的句子[心]

1. 即使辛苦，我还是选择去过滚烫的人生。

2. 满天繁星，有我想成为的那道光。

3. 你在人群中看到的每一个耀眼的女孩，都是踩着刀尖过来的。你如履平地般地舒适坦然，当然不配拥有任何光芒。

4. 那些看似不起波澜的日复一日，会在某天让你看到坚持的意义。

5.
有   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]“ 喜欢读书，就等于把生活中寂寞的时光换成巨大享受的时刻。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强了。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]赠予你25条神仙句子，建议收藏[心]

1.再多努力一下，从天而降的星星就是你。

2.希望有人喝了酒眼睛闪闪给你讲浪漫和爱。

3.hello，你要努力成为父母的依靠，父母的骄傲。

4.太阳下山了夜里也有灯打开，你看，这世界不坏。

5.零星的变得优秀，也能拼凑出星河。

6.请成为厉害的大人和更可爱的   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]“把所有的不快乐给昨天”

“把所有的希望给明天”

“把所有的努力给今天”​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : [cp]如果你不吃别人家的饭
就别太把别人的话放在心上

——  苏岑 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]最初我们来到这个世界，是因为不得不来；
最终我们离开这个世界，是因为不得不走。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]要努力，但是不要急。繁花锦簇，硕果累累都需要过程。  早安~​[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]愿你能遇到一个人，对你说这20句情话。[心]

1、你好，能不能借一生说话。

2、承蒙你出现，够我欢喜好几年。

3、第一次见到你，我就知道我栽了。

4、白茶清欢无别事，我在等风也等你。

5、海底月是天上月，眼前人是心上人。

6、遇见你的那天，我就没想过要分开。

7、山有木兮卿有意，昨夜星   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]一个人是一座孤岛。
可我们谁都不是一个人，
与生俱来地被人爱着。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]不要勉强自己去活成别人期待的样子。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : [cp]生活如果不宠你，
更要自己善待自己。
这一生，风雨兼程，
就是为了遇见最好的自己。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : [cp]有哪些适合「六一」发的句子？

1.好想过六一，可是低了低头，算了吧，小朋友是没有36D的。

2.只有成年人才想谈恋爱，我们小孩子只想搞钱。

3.愿我们永远童心未泯，勇敢前行如战士。

4.六一怎么过？提醒一下：周一，要上课！

5.我是小朋友这件事你们都知道吧

6.儿童节想和对象去吃肯 德 基，   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : [cp]回忆里的人是不能去见的，去见了，回忆就没了 。

—— 《 愿有人陪你颠沛流离》 ​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]天已经亮了，无论昨夜发生过什么，
人是多么伤心，太阳下山明天还是爬上来，
个人的喜怒哀乐是何等渺小。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]分享一些提升幸福感的好习惯

1.每天闹钟一响就立刻起床。
2.叠被子。
3.起床后喝一杯水。
4.吃早餐。
5.每周给自己订一束鲜花。
6.用棉柔巾洗脸。
7.用电动牙刷。
8.使用湿厕纸。
9.将普通卫生巾换成棉条或者液体卫生巾（针对女生）。
10.每天洗头。

11.买一个好用的、速干的吹风机。
12.穿不带   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : [cp]随遇而安无不可，人间到处有花香。  ——  林语堂 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第36页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]等着别人来爱你
不如自己爱自己 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]不可能天天都是好日子，有了不顺心的日子，好日子才会闪闪发亮。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论2: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 嵩鼠们早ﾉ☀(>_<)
全部评论3: 念旧梦彡 : 嵩鼠们早ﾉ☀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : 梦梦宝贝早   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论5: 念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 哈哈咿呀咿呀呦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]ᴱᵛᵉʳʸᵗʰⁱⁿᵍ ʸᵒᵘ ʷᵃⁿᵗ ᵃⁿᵈ ʷⁱˢʰ ⁱˢ ᵃˡˡ ʳⁱᵍʰᵗ.
（所想所愿，一切安好。） ​ ​​​​[/cp]
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]不可能天天都是好日子，有了不顺心的日子，好日子才会闪闪发亮。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : [cp]ᴵᶠ ᵒᵘᵗᶜᵒᵐᵉ ⁱˢ ⁿᵒᵗ ʷʰᵃᵗ ʸᵒᵘ ʷᵃⁿᵗ, ᵍⁱᵛᵉ ⁱᵗ ᵃ ˢʰᵒᵗ ᵈᵘˢᵗ ˢᵉᵗᵗˡᵉˢ.
若结局非你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : [cp]那些无关爱情的文艺朋友圈句子。[心]

🍓相册捡漏 保持快乐

🍓今日所有 与你分享

🍓人间烟火气 最抚凡人心

🍓每个女孩子 都是生活家

🍓享受快乐时光的一些证据

🍓小朋友负责吃好喝好不烦恼

🍊你来人间一趟 你要看看太阳

🍊努力经营当下 直至未来明朗

🍊别慌 月亮也正在大海某处迷茫

🍊眉   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]“ 世上有很多事，一旦了解得太多就没意思了。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : [cp]“
在你后来的每一个人
我都不敢抱有太多的奢望
这是阴影 也是教训
” ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]对过去保持距离，对现在保持热情，对未来保持清醒。  晚安~[月亮]  ​​​​[/cp]
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]有哪些句子温柔的表达着我不等你了？（既温柔又是在表达我一个人也可以好好的）

1.故山秋最好,今日断相思。——《故山》

2.敬过往一杯酒，歌一曲，你我本逆旅。

3.我燃烧一颗恒星来向你说再见。——《神秘博士》

4.我爱过你，我尽力了。——《万物理论》

5.从此春秋两不沾，风月不相关。

6.   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]对过去保持距离，对现在保持热情，对未来保持清醒。  晚安~[月亮]  ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]-

每个人追求的不一样
不需要刻意去跟别人比
努力活成自己想要的样子就好 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : [cp]这个世界上根本没有正确的选择
我们只不过是要努力奋斗
使当初的选择变得正确 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : [cp]三观很正的文艺短句文案[心]

1.新鲜感总会过去，责任和教养不会。

2.这世界有太多的声音，城市在说，现实在说，过往的人在说，你可以聆听，但不可以被淹没。

3.活着不一定要鲜艳，但要有自己的颜色。

4.别人再怎么不当人，都不是我们不当人的理由。

5.平生最爱鱼无舌，游遍江湖少是非。

6.所   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]▽

最好的生活状态不过就是 :
一个人，安静而丰盛；
两个人，温暖而踏实。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]“
往后余生，告诉自己，得
也开心，失也淡定，
看淡生命中发生的每一件事，
沉默安静，浅笑安然。” ​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]时间教会你从容 时间也教会你
人生的偶然和徒劳无功
真的都是很寻常的事 ​​​​

——— 独木舟葛婉仪 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]当你爱一个人的时候你就应该说出来。
生命只是时间中的一个停顿，
一切的意义都只在它发生的那一时刻。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第37页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]ᴵᵗ'ˢ ⁿᵉᵛᵉʳ ᵗᵒᵒ ˡᵃᵗᵉ ᵗᵒ ᵇᵉ ʷʰᵃᵗ ʸᵒᵘ ʷᵃⁿᵗ ᵗᵒ ᵇᵉ.
去做自己想成为的那个，永远都不晚。 ​​​ ​​​​

ᴬᶜᶜᵉᵖᵗ ʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ ᵃˢ ᵒʳᵈⁱⁿᵃʳʸ / ᵃⁿᵈ ᵈᵒ ʸᵒᵘʳ ᵇᵉˢᵗ ᵗᵒ ᵉˣᶜᵉˡ.
接受自己的普通，然后全力以赴的出众 ​​​。 ​​​​

ᴬ ᵖᵉʳˢᵒⁿ'ˢ ˡᵒⁿᵍ / ˢᵘᵈᵈᵉⁿ ᶜᵒⁿᶜᵉʳⁿ ⁱˢ ᵃ ᵇᵘʳᵈᵉⁿ.
一个人久了，突如其来   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 音乐纯粹 爱你绝对   点赞次数: 0
回复：是嵩哥啊 : 十年许嵩，雅俗共赏
全部评论3: 我心随你动2003 : 嵩鼠午好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是嵩哥啊 : 早上好
全部评论4: 鳄鱼丑丑 : 两百六十万提前报到！！   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]-

选择任何一种生活方式，都有得有失。
所以，不用羡慕什么，也不用抱怨什么。
你所能做的，只是保持身体和内心的平衡。 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : [cp]再怎么感同身受，也只有一瞬间。
再苦再累再痛再难熬，只有也只能自己撑过。 ​
晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]人生总有不期而遇，都是努力的惊喜。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 是嵩哥啊 : 十年许嵩，雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论9: 是嵩哥啊 : 早上好   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]人生的态度是，抱最大的希望，
尽最大的努力，做最坏的打算。

            ——  柏拉图《理想国》 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]-

情绪这种东西
非得严加控制不可
一味纵容地自悲自怜
便越来越消沉 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]“
别人的，都是故事，
自己的，才是生活
听一千遍别人的故事，
不如做一件自己的事。” ​​​​[/cp]   点赞次数: 1
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]ᵀʰᵉ ᵇᵉˢᵗ ᵃᵖᵖᵉᵃʳᵃⁿᶜᵉ ᵒᶠ ᵃ ᵖᵉʳˢᵒⁿ ᵐᵘˢᵗ ᵇᵉ ˡᵒᵛᵉᵈ.
一个人最好的样子一定是被爱出来的。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]人不可能全然不顾外人看法，但也不必沦落到活给别人看。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : [cp]△

有趣的单身，胜过将就的爱情。 [心]

A funny single is better than a love that will be. ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : [cp]每当我看着大海的时候，我总想找人谈谈。
但当我和人交谈时，我又总想去看看大海。

——— 村上春树 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : [cp]不必过于在意人与人之间表面的情绪；
挚交之人不需要，泛交之人用不着。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]当我们努力使自己变得比现在更好的时候，我们周围的一切也会变得更好。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]ᵈᵉᵗᵃⁱˡˢ ᵃˡʷᵃʸˢ ˢᵖᵉᵃᵏ ˡᵒᵘᵈᵉʳ ᵗʰᵃⁿ ʷᵒʳᵈˢ, ᵃⁿᵈ ᶜᵒᵐᵖᵃⁿⁱᵒⁿˢʰⁱᵖ ᵗʳᵘᵐᵖˢ ᵃˡˡ ʷᵒʳᵈˢ.
细节永远胜过情话，陪伴胜过所有语言。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : [cp]世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第38页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 心里难受啊   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。 by 老舍
全部评论2: 你就是是我baby : 幻听好耶(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : #用一句许嵩的歌词描述对他的感觉#   在远方的时候，又想你到泪流。
全部评论3: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 你要等的人，也许并不是和你在人群中谈笑嬉闹，把酒言欢的那一个，而是能在安静的时光里，与你认真分享彼此孤独的人。
全部评论4: 你就是是我baby : 岁月无情   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 暧昧的美妙在于彼此试探、相互猜忌、想前进又后退了几步，在情意中兜转，但它的坏处是，最后你不是输给了爱不爱，而是败在了狠不狠。
全部评论5: 你就是是我baby : 回忆沙沙作响   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 总有那么一些时年。怀揣着急切被他人检阅的悲伤和激情，对路途有过分单纯的幻想和过分执拗的回忆。
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯嗯呐是哦   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 许嵩，也许你永远不会成为我最爱的歌手，但是你的态度值得我学习  谢谢
全部评论7: 你就是是我baby : 沉默不语哈哈   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 世界上最厉害的本领是什么？是以愉悦的心情老去，是在想工作的时候能选择休息，是在想说话的时候保持沉默，是在失望的时候又燃起希望。from 《使者》
全部评论8: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
全部评论9: 你就是是我baby : 还行╮(￣▽￣)╭   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 2598346
全部评论10: 你就是是我baby : 哈哈哈加油继续   点赞次数: 0
回复：城南花已开城北花已落 : 2598339
全部评论11: 你就是是我baby : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：回首恰似初相遇 : 2598340
全部评论12: 你就是是我baby : 喵喵喵真棒(／≧ω＼)   点赞次数: 0
回复：小梧1 : 八级了，快夸我[可爱]
全部评论13: 你就是是我baby : 嗯嗯啊哈哈哈   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 真好听[多多大笑][多多大笑]
全部评论14: 你就是是我baby : 爱啥爱过了这个年纪了   点赞次数: 0
回复：晚风在不会吹过 : 你说什么是爱？
全部评论15: 我心随你动2003 : 落笔传神还要容易传唱哈哈哈   点赞次数: 0
回复：红尘无旧梦丶 : 快写一首情歌雅俗共赏
全部评论16: 我心随你动2003 : 还早呢   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 冲300w.
,加油！！！
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯嗯好听的   点赞次数: 0
回复：哼哼你可别骗我 : 还是这么好听
全部评论18: 你就是是我baby : 嘻嘻嘻好耶好耶   点赞次数: 0
回复：云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2598127  (¦3[▓▓]
全部评论19: 你就是是我baby : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：国家负一级保护废物 : 原本以为10w+的歌已经很火了，这直接给我来个260w？
全部评论20: 你就是是我baby : 不太可能呦   点赞次数: 0
回复：三生又三世十里不桃花 : 蹭个评论 上个5000000+

正在获取歌曲雅俗共赏的第39页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 辻峈love : 断线   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论2: 星夜黑白 : 戳破   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 冒泡
全部评论3: 大嵩er : 2598347   点赞次数: 1
全部评论4: 大嵩er : 2598346   点赞次数: 1
全部评论5: 大嵩er : ？？？是一首即将300w的歌哦🙄
不爱听的可以按暂停键，没人拉你进来哦~
呕....   点赞次数: 1
回复：zxjyb : 100万？有那么好听吗？托太多
全部评论6: 大嵩er : 冲300w.
,加油！！！   点赞次数: 0
全部评论7: 大嵩er : 是250w😂即将冲300w哦~   点赞次数: 0
回复：BecomeX : 可以啊，第一次见评论25w的歌
全部评论8: 回首恰似初相遇 : 250万好吧   点赞次数: 0
回复：BecomeX : 可以啊，第一次见评论25w的歌
全部评论9: 回首恰似初相遇 : 2598340   点赞次数: 0
全部评论10: 城南花已开城北花已落 : 2598339   点赞次数: 1
全部评论11: 子涵_IrdH : 哦~o   点赞次数: 0
回复：忙着可爱的繁星 : 第一次看到100w＋的歌，小激动～
我在这里发誓
从今以后，我要为我的爱情💑好好学习❤
考上一中🎓考上清华🎓
悄悄努力拔尖儿，让曾经瞧不起我的人都仰望我，并且把曾经欺负过我把我踩在脚底的人后悔✨
让那些把我的缺点当成自己笑点的人都尝尝被嘲笑的滋味✨
做个高冷的人，再也不在意他们的评价✨
全部评论12: 子涵_IrdH : 啪啪~   点赞次数: 0
回复：情胖子 : 几年后再来听这首歌，心里的感触越来越多。唱的人还是那个许嵩，听的人还是我，唱的人十年许嵩，初心不变，听的人已物是人非，心境不同，灌入耳中的气韵也截然不同。我猜，也不是我变了，而是真正的懂了。
全部评论13: zxjyb : 100万？有那么好听吗？托太多   点赞次数: 0
全部评论14: 皮卡pic : 我竟不知道这首歌评论这么多了   点赞次数: 0
全部评论15: 不如去蹦迪i : 我也是   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论16: 不如去蹦迪i : 他不是为了押韵而押韵好不好   点赞次数: 0
回复：这世界是一道精致的灰 : 许嵩，薛之谦。押韵狂魔，为了押韵，什么词都想得出。
全部评论17: BecomeX : 可以啊，第一次见评论25w的歌   点赞次数: 0
全部评论18: 枯木逢春122 : 2598331   点赞次数: 0
全部评论19: 杨杨划莱 : 就一个线性代数  我都天天做噩梦[生病][生病][生病]   点赞次数: 1
回复：憨憨_gDqg : 推荐大家几本好书：《线性代数》，《线性代数与矩阵论》，《数学分析》，《微积分学教程》《大学物理》《高等数学》《工程数学》《C语言》《C＋＋》《微机原理》《计算机网络》《离散数学》《工程制图》，绝对好看，不拖更，就是容易脱发。 《复变函数》，《应力场》，《数学物理方程》，《实变函数》
全部评论20: 介个世界会好嘛 : [亲亲]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第40页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我来了   点赞次数: 1
全部评论2: 是小十一哇_ : 嘿嘿嘿   点赞次数: 1
全部评论3: 我心随你动2003 : [多多无语][多多无语][多多无语]   点赞次数: 1
全部评论4: 我心随你动2003 : 额额额   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : ᵂʰᵉⁿ ᵏⁱⁿᵈⁿᵉˢˢ ᵐᵉᵉᵗˢ ᵗᵉⁿᵈᵉʳⁿᵉˢˢ, ⁱᵗ ⁱˢ ᵃ ᵖᵉʳᶠᵉᶜᵗ ᵐᵃᵗᶜʰ.
（当善良遇见了温柔便是人间绝配
全部评论6: 我心随你动2003 : 嗯同感啦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“ 现在只喜欢有回应的事和说话算话的人 ” ​ ​​​[/cp]
全部评论7: 我心随你动2003 : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“你知道比悲伤更令人悲伤的事情是什么吗？”

“比悲伤更令人悲伤的是，空欢喜。” ​ ​​​[/cp]
全部评论8: 我心随你动2003 : 加油皮卡丘   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]人生总有不期而遇，都是努力的惊喜。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论9: 我心随你动2003 : 嗯有些事不能回头的   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]路可以回头看，但不可以回头走。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论10: 我心随你动2003 : 相遇不易要好好珍惜   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 总要允许有人错过你，
才能赶上最好的相遇。
全部评论11: 我心随你动2003 : 嗯的呐   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 没有什么比时间更具有说服力了
因为时间无需通知我们就可以改变一切 ​ ​
全部评论12: 我心随你动2003 : 你忘了啊 一个人的寂寞 两个人的错   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 一个人害怕孤独，两个人害怕辜负
全部评论13: 我心随你动2003 : 嗯嗯好好的对你   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 珍惜所有的不期而遇
看淡所有的不辞而别 ​ ​​
全部评论14: 我心随你动2003 : 我丢好厉害哇   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 我听过一句话：你给小草一点爱，小草给你一点绿😂😂
全部评论15: 我心随你动2003 : 这是啥理由   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 生活中不能缺点的颜色：绿！
全部评论16: 不如吃茶去hy : 我听过一句话：你给小草一点爱，小草给你一点绿😂😂   点赞次数: 0
全部评论17: 不如吃茶去hy : 生活中不能缺点的颜色：绿！   点赞次数: 0
全部评论18: Healing-北上 : [大笑]   点赞次数: 0
全部评论19: Healing-北上 : [大笑]   点赞次数: 0
全部评论20: 渣渣湿湿 : 哇哇哇   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]众生非甜即苦，独你百味难辨。 ​​​ ​​​​[/cp]

正在获取歌曲雅俗共赏的第41页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 雾森之蜥 : 还有五月天   点赞次数: 0
回复：这世界是一道精致的灰 : 许嵩，薛之谦。押韵狂魔，为了押韵，什么词都想得出。
全部评论2: 我心随你动2003 : 摸摸头[多多可怜]   点赞次数: 0
回复：荷风微摆的衣角Liu : 害，希望以后不会让我感慨“总在盼望，总在失望”[流泪]
全部评论3: 荷风微摆的衣角Liu : 害，希望以后不会让我感慨“总在盼望，总在失望”[流泪]   点赞次数: 1
全部评论4: 我心随你动2003 : 嗯哼(￣∀￣)   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : [大哭][大哭][大哭]又被你看到了啊
全部评论5: 咬一口月兔 : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 加油啦啦啦
全部评论6: 我心随你动2003 : 我看看   点赞次数: 0
回复：云远镇镇长迷弟 : 人手一份青年晚报
全部评论7: 咬一口月兔 : [大哭][大哭][大哭]又被你看到了啊   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我丢兔兔你发了一页评论[大哭]
全部评论8: 我心随你动2003 : 加油啦啦啦   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 一定要好好努力好好考研好好学习！
全部评论9: 我心随你动2003 : 嗯嗯呐   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 我的生活才刚刚开始
全部评论10: 我心随你动2003 : 嗯嗯不能重来了   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 时机不对，错过就是错过了
全部评论11: 我心随你动2003 : 我丢兔兔你发了一页评论[大哭]   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 但如果重来一次的话，我可能还会这样选择
全部评论12: 我心随你动2003 : 兔兔傲娇   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 啊嘿，嵩哥晚上好
全部评论13: 我心随你动2003 : [兔子][兔子]   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 看到了也别告诉我嘛
全部评论14: 我心随你动2003 : 我的天啊嵩哥好棒哒[多多比耶]   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 连点赞都是一百多万
全部评论15: 我心随你动2003 : 哇塞好家伙(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 这一万多回复抵得上一首歌的评论了[多多大笑]
全部评论16: 我心随你动2003 : 可能吧   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 为什么老是出现操作频繁！
全部评论17: 我心随你动2003 : [多多比耶][多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 好喜欢这种天气
全部评论18: 我心随你动2003 : 哈哈好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 刚下完雨的风真凉爽
全部评论19: 我心随你动2003 : 哈哈还好嘻嘻   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 今天好凉快
全部评论20: 我心随你动2003 : 我看到[兔子][兔子]   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 所以，只要楼盖的多，看到的人就少很多

正在获取歌曲雅俗共赏的第42页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 嘿嘿   点赞次数: 1
全部评论2: 小古董1234 : 小雅俗，下午好   点赞次数: 1
全部评论3: 詈明 : a   点赞次数: 0
回复：忆理由 : 亲爱的李华：
周五你又要给谁写信呢？
是你的美国好朋友David？
还是你的英语老师？
还是你给英语报社投稿？
或者是给外企写求职信？
我只想说，8号再帮你写最后一次。
你长大了，有些事情该自己做了。
滴~小可爱卡-(￢∀￢)σ
全部评论4: 狗狗是我们的好朋友 : 我也是[大哭]   点赞次数: 0
回复：大鱼鱼-7 : 100w➕的歌？！震惊我第一次看到哎，太厉害了吧也[大哭]
全部评论5: 看不清的夜景 : [大笑]   点赞次数: 0
回复：雨亦-- : 好无聊 。。
全部评论6: 一只高兴的杰瑞 : 猜一下 기분 的意思   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 欢迎回家哈哈哈
全部评论7: 看不清的夜景 : 优秀   点赞次数: 0
回复：Hinsweet : 第一次看到百万+的歌啊👏
全部评论8: 看不清的夜景 : 欢迎   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 我来啦
全部评论9: 你就是是我baby : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：Hinsweet : 第一次看到百万+的歌啊👏
全部评论10: 你就是是我baby : 干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 呜呼
全部评论11: 我心随你动2003 : 嗯啊唉   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 好热哇
全部评论12: 我心随你动2003 : 可能网易bug过会就有了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我发现我的一些评论被吞了 好无语
全部评论13: 我心随你动2003 : 雪花❄️   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫，一剪寒梅，傲立雪中，只为伊人飘香，爱我所爱无怨无悔
全部评论14: 我心随你动2003 : 只有失去才懂得珍惜   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果未曾失去过，你又怎会永远记住我。
全部评论15: 我心随你动2003 : 嗯有道理的哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 一个人能观察落叶，羞花，从细微处欣赏一切，生活就不能把他怎么样。
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯嗯就是呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 机会，靠自己争取命运，靠自己把握生命是自己的画板为什么要依赖别人着色
全部评论17: 你就是是我baby : 看的啥电视啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 👀在看电视📺
全部评论18: 你就是是我baby : 3个多多比耶表情哈哈   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : [多多比耶][多多比耶][多多比耶]
全部评论19: 你就是是我baby : 欢迎回家哈哈哈   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 我来啦
全部评论20: 我心随你动2003 : 随乐而起 有感而发啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不知道说什么

正在获取歌曲雅俗共赏的第43页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯嗯漂亮   点赞次数: 0
回复：令姜_ : 再加一个
全部评论2: 雨亦-- : 打卡   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 打卡
全部评论3: 你就是是我baby : 哇哦小伙子继续   点赞次数: 0
回复：令姜_ : 2598099来报到
全部评论4: 雨亦-- : 你也永远年轻   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 希望许老师永远年轻健康
全部评论5: 雨亦-- : 好无聊 。。   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 晚上好   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 下午好
全部评论7: 你就是是我baby : [多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 嘿嘿
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯嗯哦乖小十一   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 打卡噢
全部评论9: 我心随你动2003 : 写的很好嘻嘻   点赞次数: 0
回复：先森你黄了嘛525 : 如若相爱，便携手到老；如若错过，便护她安好。——村上春树🌲
全部评论10: 我心随你动2003 : 你是不是搞错了-_-||   点赞次数: 0
回复：涤尘_rYev : 都快五百六十万了
全部评论11: 我心随你动2003 : 啊呀呀   点赞次数: 0
回复：尘世你最美 : 260冲鸭
全部评论12: 我心随你动2003 : 嗯嗯嘻嘻嘻好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 快到260万了
全部评论13: 我心随你动2003 : [兔子][兔子]   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 下午好啊
全部评论14: 我心随你动2003 : 哎呦小嵩鼠耶   点赞次数: 0
回复：Indaliai-靖 : 下午好，乖巧等小八
全部评论15: caibizzaodianshui : 不知道恁考上了哪一所985呢😅   点赞次数: 0
回复：空释原 : 这不是在评论立誓言的理由，越是这样的人越考不上，你应该还年轻吧，等你长大了这种人见多人也就明白了
全部评论16: 尘世你最美 : 260冲鸭   点赞次数: 0
全部评论17: 盖先生的渊虹 : 天啊想不过来了   点赞次数: 0
回复：xicii : 青丝蘸白雪 来路生云烟 其实有很多 只是先想起了这个
全部评论18: 涤尘_rYev : 都快五百六十万了   点赞次数: 1
全部评论19: 先森你黄了嘛525 : 如若相爱，便携手到老；如若错过，便护她安好。——村上春树🌲   点赞次数: 0
全部评论20: 先森你黄了嘛525 : 昂，准备期末考试了。希望能不挂科吧，然后暑假回家好好充电，还是要好好生活和上学啊。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第44页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 不好,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 莫名其妙的东西一旦承认起来, 就收不了场了.
全部评论2: 我心随你动2003 : 真好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。
全部评论3: 我心随你动2003 : 嗯不会后悔   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “三年是什么样子 有很棒的梦想 有过熬夜奋斗很累但很有成就感的感觉 有夜深人静的时候音乐加咖啡刷题的感觉 有喜欢的书喜欢的歌手喜欢的音乐喜欢的电影 写一手好看的字 有主见有担当 有失去会想起但不会念着的人 也有相互嫌弃但不会走的朋友 有喜欢但是不会表白的人 每天都可以灿烂 每天都要不后悔” 
全部评论4: 我心随你动2003 : 幻想和你在一起   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 为了避免对人性的失望，我们必须首先放弃对人性的幻想。
全部评论5: 我心随你动2003 : 嗯嗯我也是这么想的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
全部评论6: 我心随你动2003 : 这样一个人不知道在哪(⊙o⊙)！   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 慢慢，也就明白文字语言无非求个明白。若找不到明白的人，你识的字便没有意义；若有一个明白的人在，你所说的什么也就有了意义。我想，生活的意义也许就是这样，就是要找到这样的一个人。
全部评论7: 我心随你动2003 : 说的好呦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 能为一门考试拼命背书、单纯以喜好交友、时间自由地做有趣的事，真的是我们青春里最宝贵的东西了。至于爱情，就让它顺其自然吧，反正总会遇见你，在尚且一个人的路上，我们都不能辜负自己。
全部评论8: 我心随你动2003 : 我不会这样的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 任何时候都可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄和其他东西来束缚自己。年龄从来不是界限，除非你自己拿来为难自己。
全部评论9: 我心随你动2003 : 嗯嗯摸摸头٩(๑´3｀๑)۶   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 运气很重要，但不是主导作用，那些所谓运气好的人，无非是时刻准备而已。
全部评论10: 我心随你动2003 : 深爱过啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你越不喜欢一个人，你越能够信心百倍，轻而易举的吸引他。强烈的欲望使人丧失了爱情游戏中必不可少的一种漫不经心，你如被人吸引，就会产生自卑情结，因为我们总是想把最完美的品质赋予我们深爱的人。
全部评论11: 我心随你动2003 : 哇缘分妙不可言哦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 想变成 
你的一只猫或是你家里的钥匙 
你的牙齿你的肋骨 
冬天你房间的一床棉被 
疲惫时候你家的一张床 
渴了时候的一杯水 
想成为你这辈子不管过了多少年
遇见了多少人
回想起还会觉得妙不可言的人 ​​​
全部评论12: 我心随你动2003 : 啊不是吧我丢   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 做不到是你自己的事，午夜梦回，你爱怎么回味就怎么回味，但人前人后，我要你装出什么都没有发生过的样子。你可以的，我们都可以，人都是这般活下来的。
全部评论13: 我心随你动2003 : 我的心里有你在   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 关于郑州我想的全是你，想来想去都是忏悔和委屈。
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 说到底，人群是一个幻觉。它并不存在。我是在与你个别交谈。
全部评论15: 我心随你动2003 : 8388   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 味道很甜美   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你身上总像有那样的气息——长时间去很远很远地方的气息。
全部评论17: 我心随你动2003 : 哈哈哈是呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些人对时间的流逝，感到遗憾；有些人则深陷其中，永远也逃不出来。
全部评论18: 我心随你动2003 : 变化莫测   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我希望自己也能这样顾盼和微笑，这样端坐和行走，如此自由自在、如此端庄可敬、如此深沉、如此坦荡却又神秘莫测。真的啊，一个人只有洞悉了自我深处的奥秘，才能这样顾盼、这样行走。
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯吧嗯吧   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生总是有那么一点来不及——这是一种近似于认命的教训吧。
全部评论20: 我心随你动2003 : 人生是一场修行   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生错综复杂。每个人都必须走自己的路。生活中没有自助手册，没有公式，没有现成的答案。某个人的正确之路，对另一个人却可能是错误的。

正在获取歌曲雅俗共赏的第45页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 嗯嗯这就是最好的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 心里的人从未离开过，这就是最好的天意。
全部评论2: 我心随你动2003 : 我只想说一句话   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。
全部评论3: 我心随你动2003 : 回忆录   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 爱是不夜城 回忆像星辰 热泪越沸腾 我越感觉有点冷
全部评论4: 我心随你动2003 : 嗯我知道啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 请记住一个真理无论对谁太过热情就增加了不被珍惜的概率
全部评论5: 我心随你动2003 : 做不到唉   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果我们最后没有走到一起，你一定要先离开我，因为我做不到。
全部评论6: 我心随你动2003 : 最后变成了一句再见   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 世界太沉重，借着陌生的，拿着扫帚的手，你留下最轻的你，就好像它是你瞒过了，人生的诡计，单独留给我的，最后的正义。
全部评论7: 我心随你动2003 : 我无法挽留我无法接受   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我们年纪越大，就越害怕感伤。因为，无可挽回的时间越来越多了。
全部评论8: 我心随你动2003 : 嗯是的一眨眼就过去了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 那总在眼前的灿烂田野，最似暮色将近的日子；犹如年岁分割，夏日的时光亦如此，大自然的景象常常在人们眼前消逝。
全部评论9: 我心随你动2003 : 一个人一生苦短啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我走过一座又一座城。却不能理解一个又一个人。
全部评论10: 我心随你动2003 : 人间有真情在   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 步过春光，醉老西窗
才知人间以荒
全部评论11: 我心随你动2003 : 嗯愿你一生前尘   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你要储蓄你的可爱眷顾你的善良 变得勇敢当这个世界越来越坏时只希望你能越来越好
全部评论12: 我心随你动2003 : 一生只够爱一个人   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 曾经，我以为我们这一生很长很长，总会爱很多的人，后来才发现，不管时间如何张牙舞爪，光阴如何死去活来，最后你记忆里所能铭记的爱人其实只有两个，一个他爱你，一个你爱他。
全部评论13: 我心随你动2003 : 嗯你就是你不一样的烟火   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我觉得，那段经历造就了现在的我，造就了我是有价值的，我和其他人不一样。
全部评论14: 是小十一哇_ : 2598000   点赞次数: 1
全部评论15: 是小十一哇_ : 生前哪管身后事，浪得几日是几日。   点赞次数: 1
全部评论16: 是小十一哇_ : 只是希望能有个人，在我说没事的时候，知道我不是真的没事；能有个人，在我强颜欢笑的时候，知道我不是真的开心。   点赞次数: 1
全部评论17: 是小十一哇_ : 我认为，在学习成功前，人必须先学会失败。   点赞次数: 1
全部评论18: 是小十一哇_ : 总有一天，你坚持的东西会反过来拥抱你。   点赞次数: 1
全部评论19: 是小十一哇_ : You will never win if you never begin.   点赞次数: 1
全部评论20: 是小十一哇_ : 年轻时做点傻事没什么不好，时间会让我们变得懂事。   点赞次数: 1

正在获取歌曲雅俗共赏的第46页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 嗯与人相处要讲究方法   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 与人交往要守住态度，值得的我一定真心相待不辜负，不值得的一笑而过不再多说。没有必要也没有可能与所有人成为好朋友，要做一个有原则的人，不亏待每一份热情，也绝不讨好任何的冷漠。
全部评论2: 我心随你动2003 : 嗯爱你的人一直都会在   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。
全部评论3: 是小十一哇_ : 人的身上，值得赞赏的东西总是多于应该蔑视的东西。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 如果我们相遇，你忘了歌词，我会记得曲调。如果我们相遇，你在暮色中张望，我会点亮灯光。如果我们相遇，请向我走来。如果这一世不行，那就下辈子。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 做不到是你自己的事，午夜梦回，你爱怎么回味就怎么回味，但人前人后，我要你装出什么都没有发生过的样子。你可以的，我们都可以，人都是这般活下来的。   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 我害怕你不在了 留下我一个人该怎么办啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 爱是美好的。我爱你蜷着身子，睡在我身边，做梦时从不害怕。
全部评论7: 是小十一哇_ : 我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。但我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非良善。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 生活就是面对真实的微笑，就是越过障碍注视将来。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 嗯好就快260了耶   点赞次数: 0
回复：和月heyue : 来看看，期末考试周
全部评论11: 是小十一哇_ : 弱者都是群居着，所以有芸芸众生。   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 我的记忆都是关于你啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，
从此我的梦就透明了；
有一个早晨我扔掉了所有的昨天，
从此我的脚步就轻盈了。
全部评论13: 不如吃茶去hy : 鬼虽然可怕，但他们也在默默守护你！   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 新的一天已然迫在眉睫，而旧的一天却拖曳着沉重的衣裾犹未离去。   点赞次数: 0
全部评论15: ss休休 : 还有个断线呢，不知道什么时候100w+的，我听的时候还只有八百多评论   点赞次数: 0
回复：大鱼鱼-7 : 100w➕的歌？！震惊我第一次看到哎，太厉害了吧也[大哭]
全部评论16: 是小十一哇_ : 我们拥有艺术，所以不会被真相击垮。   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : 加油吧   点赞次数: 0
回复：和月heyue : 明天大物，嵩哥保佑我
全部评论18: 我心随你动2003 : 哎呦你就是传说中的？   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 日常冒泡😐
全部评论19: 是小十一哇_ : 人生最重要的两天，就是你出生的那天，和你明白自己为何出生的那天。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 如果你耿耿于怀，就是让对方的骚乱进入你的世界毒害你；如果你不在意，你就从受害者的心态解脱了。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第47页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 与人交往要守住态度，值得的我一定真心相待不辜负，不值得的一笑而过不再多说。没有必要也没有可能与所有人成为好朋友，要做一个有原则的人，不亏待每一份热情，也绝不讨好任何的冷漠。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 我前行。但我的披肩被生锈的铁钩住，并且梦想的题材 在我的身体里被撕碎。   点赞次数: 0
全部评论4: 孙家二娘_yrB2 : 词本来就要押韵的啊   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论5: 是小十一哇_ : 爱与死之间，只有一步之遥。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 好好把握属于你们的每个机会吧，守护执念，保持善良。爱情、性格、情绪、花销，都要控制在九分之内，留一分退路给自己。今日所做的事，皆是明日的心甘情愿，寻得良人，情牵半生。要做透明的人，潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。   点赞次数: 0
全部评论7: 孙家二娘_yrB2 : 你可以，真早啊   点赞次数: 0
回复：肉包姿打狗 : 史前歌曲:烟花笑，哈哈，05年我读 初三那会，接着是高一的七号公园，再接着就是玫瑰花的葬礼了，一晃眼都过去十五年了，应该比我更早知道许山高的人不多了吧。
全部评论8: 是小十一哇_ : “你的眉目笑语使我病了一场
   热势退尽 还我寂寞的健康.”   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 宇宙中位置较高的区域，由于更加有序，距离星星更近，所以不会结成云团，不会卷入风暴，可以免受一切混乱之苦：位置较低的区域则是闪电交加的地方。同样，心灵崇高的人总是沉着镇静，始终安身于平静之所，能够扼制一切引起愤怒的东西，因而有条不紊，令人可靠。   点赞次数: 0
全部评论11: ohjcigu- : 2   点赞次数: 0
全部评论12: 孙家二娘_yrB2 : 断桥残雪，   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论13: ohjcigu- : 1   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 人生如喜剧，人人皆化妆假面，扮演各自角色，直到戏毕离场。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 不要忘记人生是要战斗到死。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 人一辈子，走走瞧瞧，吃吃喝喝，不生病，就是福气，如果能遇到自己爱的也爱自己的人，再发点小财，就是天大的福气。   点赞次数: 0
全部评论17: 孙家二娘_yrB2 : 他一直都在，只是太低调了，我也是最近几个月才开始认真听他的歌的，80年代罗大佑，90年代，李宗盛，00后周杰伦，10后许嵩，   点赞次数: 0
回复：乐海小迷虫 : 杰伦过后感觉就许嵩了，，，为毛现在沉默了。。。可惜啊可惜。
全部评论18: 是小十一哇_ : 你要来了，我对谁都微笑，对讨厌的人也有礼貌。恨不得把每一个等待你的黄昏都蘸了糖吃掉。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 成功是件困难的事儿，这谁都懂，但也别太绷着，你得有自己的生活，有喜欢的人就去追，哪怕到头来是一场错过。有想要的梦就去做，哪怕最后一场空。失败没什么，谁都有被嫌弃的时候，命运就是这样一个积累的过程。有一天你突然美梦成真，你以为是撞了大运，其实不是，那是一份迟到的礼物。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 你必须煞有介事地处理毫无意义。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第48页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 小夕丶点 : 666   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 人心有一种恼人的倾向，即只把压倒它的东西称作命运。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 莫名其妙的东西一旦承认起来, 就收不了场了.   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 我不带欲望地醒来，欢迎乌有，这是一种范例。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 心里的人从未离开过，这就是最好的天意。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 把发热的面颊，埋在柔软的积雪里一般，想那么恋爱一下看看。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 我希望自己也能这样顾盼和微笑，这样端坐和行走，如此自由自在、如此端庄可敬、如此深沉、如此坦荡却又神秘莫测。真的啊，一个人只有洞悉了自我深处的奥秘，才能这样顾盼、这样行走。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 任何时候都可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄和其他东西来束缚自己。年龄从来不是界限，除非你自己拿来为难自己。   点赞次数: 0
全部评论10: 我爱大包包yy : 赞同   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人也许不认识人，但灵魂认识灵魂。
全部评论11: 是小十一哇_ : 我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 万般皆空无喜无悲唯余秋山雨雾缥缈依稀         千载如梭无生无灭只剩月夜鸟声朦胧凄迷   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 请记住一个真理无论对谁太过热情就增加了不被珍惜的概率   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 如果我们最后没有走到一起，你一定要先离开我，因为我做不到。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 爱是不夜城 回忆像星辰 热泪越沸腾 我越感觉有点冷   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 小分量的缺憾总是更易于被容忍。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : Later, respectively, wander and suffer sorrow. 
从此，各自飘零，各自悲哀。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 似乎我未来的人生不只一次，一次又一次，掉进这样的处境，确实很衰，但后来我走着走着，又蛮自得其乐的。黑夜里的空气湿湿凉凉的，走累了坐路边石头抽根烟，有庙就进去拜拜，然后再走。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 有些人对时间的流逝，感到遗憾；有些人则深陷其中，永远也逃不出来。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 你身上总像有那样的气息——长时间去很远很远地方的气息。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第49页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇；不能夜夜起身，在灵魂的园子里栽种荆棘。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 毕竟一个作家出道时给人的印象过于强烈，接下来可就不好过了。像我这样只有还过得去的销售量，似乎也就得享还过得去的安乐。但我也不清楚这是好是坏。   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 多少次疯狂 多少天真   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。
全部评论4: 是小十一哇_ : 有时候，一个人的业余活动也许比他的职业还更重要。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 就像一碗热汤的关怀，不可能随身携带   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 最不稀罕的东西：不在乎的人的赞美，不喜欢的人的殷勤，还有你无差别对待的好。   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 唉你们不发到时候别抢260啊 一群看戏的   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 如今我笑，如果你笑；我唱，如果你唱；你入睡，我睡在你的脚下犹如家犬；甚至我的影子，都带着你春天的气息   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 我不想你不是真的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 真正孤独的人从来不去想它，因为如果你已经很孤独了，又救不了自己，你所能做的只是不想。
全部评论11: 我心随你动2003 : 嗯后来遇见她   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 从低谷而来，就不会再害怕回到那个地方，因为我觉得已经没有什么可以再失去了。
全部评论12: 是小十一哇_ : 真正孤独的人从来不去想它，因为如果你已经很孤独了，又救不了自己，你所能做的只是不想。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 太阳出来，为了生活出去，太阳落了，为了爱情回去。   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯仿佛还在昨天   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 每人各奔前程，但却在同一林中。常常看来仿佛彼此相类。然而只是看来仿佛如此而已
全部评论15: 我心随你动2003 : 夜晚拥有星星嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 在白天对什么都不动感情是极为容易的，但在夜晚就是另外一回事了。
全部评论16: 张满月要天天开心 : 辛苦了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 宫殿的果园是大地的芬芳，夜晚用琵琶的颤音喃喃地吟唱。在荒凉的世界上只剩下一片荷塘，还有那无可奈何黯然伤悲的星光。
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯嗯呐是呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我注意过，即使是那些声称“一切都是命中注定的，而且我们无力改变”的人，在过马路前都会左右看。
全部评论18: 是小十一哇_ : 他一个人吃饭，但他并不孤独。他的心进入了漫长的冬季。他睡得很沉，不再被人类的梦魇所纠缠。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 世上每个人都是驯兽师，而那匹猛兽，就是每人各自的性情。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 从低谷而来，就不会再害怕回到那个地方，因为我觉得已经没有什么可以再失去了。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第50页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 无论谁, 无论什么样的人, 一生当中大概都会碰上一次那种事, 都会无端地讨厌某个人. 我自以为我不是无缘无故讨厌别人那样的人, 但就是存在那种对象. 而且问题是, 一般情况下, 对方也对自己怀有同样的情感.   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 愿你一生前尘如梦如幻   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 愿你一生努力，一生被爱。想要的都拥有，得不到的都释怀。
全部评论3: 我心随你动2003 : 嗯嗯呐很难的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 天下良辰、美景、赏心、乐事，四者难。
全部评论4: 我心随你动2003 : 我想回到手牵着手   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 穿梭时间的画面的钟 从反方向开始移动 回到当初爱你的时空 停格内容不忠
全部评论5: 是小十一哇_ : 人生的真谛，只有在时间晚到无法改变人生时才会形成。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 不要因为寂寞随便牵手，然后依赖上，人自由自在多好，纵使漂泊，那种经历也好过牢狱般的生活，所以我刻意不让自己对网络太依赖，对失去的人也保持淡然的态度，数千个擦肩而过中，你给谁机会谁就和你有缘分，纵没有甲，也会有乙。   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 还有什么等待 还有什么悲哀 这故事中的人不太精彩 夏去了又回来 而你却已不在   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 去年夏天的芦苇全嵌入冰中，如你的形象镶入我眼睛。干霜爬上我伤口的窗，岩石间能凿出何种安慰。让心的荒原再度变绿？谁会走入这荒凉之地？
全部评论8: 是小十一哇_ : 我们这一生，会遇到很多人，缘分皆朝生暮死脆弱如露水。唯独与你，像是一条生生不息的河流。   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 少年有前途   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 旧国别多日，故人无少年。
全部评论10: 是小十一哇_ : 多余的财富只能购买多余的东西，人的灵魂必需的东西，是不需要花钱买的。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 去年夏天的芦苇全嵌入冰中，如你的形象镶入我眼睛。干霜爬上我伤口的窗，岩石间能凿出何种安慰。让心的荒原再度变绿？谁会走入这荒凉之地？   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 嗯他就是哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 其实吧，所谓对的人其实都很唯心，遇见了，说他是，他就是。
全部评论13: 我心随你动2003 : 你这是干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：腿特别长的腿子 : 许！嵩！
全部评论14: 是小十一哇_ : 很多事情都是时机出了问题，就差那么一点点，命运的齿轮没能准确咬合，原本可以美满，最后只成遗憾。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 穿梭时间的画面的钟 从反方向开始移动 回到当初爱你的时空 停格内容不忠   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 不知该说些什么了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 走着走着，就散了，回忆都淡了；
看着看着，就累了，星光也暗了；
听着听着，就醒了，开始埋怨了；
回头发现，你不见了，突然我乱了。
全部评论17: 是小十一哇_ : 或许世上几乎所有人都不追求什么自由，不过自以为追求罢了。一切都是幻想。假如真给予自由，人们十有八九不知所措。这点记住好了：人们实际上喜欢不自由。   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 青春无极限加油   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 那种吃苦也像享乐似的岁月，便叫青春。
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯嗯我还是信的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
全部评论20: 是小十一哇_ : 天下良辰、美景、赏心、乐事，四者难。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第51页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 少年最好的地方就是：虽然嘴上说要放弃，心底却总会憋着一口气。   点赞次数: 1
全部评论2: 腿特别长的腿子 : 许！嵩！   点赞次数: 1
全部评论3: 是小十一哇_ : 我发现一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。   点赞次数: 1
全部评论4: 是小十一哇_ : 水本无愁，因风起皱。山本无忧，因雪白头。   点赞次数: 1
全部评论5: 是小十一哇_ : 孤独守着看不见的你，或者孤独失去守不住的你。爱情，怎么可能会没有悲伤。   点赞次数: 1
全部评论6: 是小十一哇_ : 忙，却似乎也没忙成什么，时间被碾得如此之碎，一阵风吹过，稀里哗啦全都不知去向，以至于我试图回想这一年到底干了些什么时，发现自己简直是从一场昏迷中醒来。   点赞次数: 1
全部评论7: 是小十一哇_ : 我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。   点赞次数: 1
全部评论8: 是小十一哇_ : 穷，不是一种状态，而是一种常态。   点赞次数: 1
全部评论9: 是小十一哇_ : 老人和蔼。年轻人愤怒。爱也许盲目。但欲望却不。   点赞次数: 1
全部评论10: 是小十一哇_ : 我们要占有这个世界干什么呢？它本就是我们。   点赞次数: 1
全部评论11: 是小十一哇_ : 人们可以抚摸一个梦，就像抚摸一只家猫。人们却不能抚摸现实，它就像只野猫。   点赞次数: 1
全部评论12: 是小十一哇_ : 你说话的时候，我感到自己就像一张纸，被揉成一团。   点赞次数: 1
全部评论13: 是小十一哇_ : 你是遥远的星河
耀眼得让人想哭   点赞次数: 1
全部评论14: 是小十一哇_ : To the world you may be one person, but to one person you may be the world.

对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。   点赞次数: 1
全部评论15: 是小十一哇_ : 因为我是旅行者, 而旅行者无论哪个地方都要去的. 正因为有他或她提着包买票前往某个地方, 旅行才得以成立.   点赞次数: 1
全部评论16: 是小十一哇_ : 星期日下午两人手拉着手，沿着河边一个人也没有的小路无休无止地走下去，该是多么幸福啊！然而我们已不是高中生了。我有妻子和女儿，有工作，而且要向妻说谎才能来这里。   点赞次数: 1
全部评论17: 是小十一哇_ : 人也许不认识人，但灵魂认识灵魂。   点赞次数: 1
全部评论18: 是小十一哇_ : 其实吧，所谓对的人其实都很唯心，遇见了，说他是，他就是。   点赞次数: 1
全部评论19: 是小十一哇_ : 如果我没有想好，那就一路往前走，努力做到最好，上最好的中学，学最多的本领，考最好的大学，看最多的书，学最多的知识，他说这些都是……资本。
                          ———八月长安   点赞次数: 1
全部评论20: 是小十一哇_ : 三更灯火五更鸣，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。   点赞次数: 1

正在获取歌曲雅俗共赏的第52页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 人生本来就没有相欠。别人对你付出，是因为别人欢喜；你对别人付出，是因为自己甘愿。   点赞次数: 1
全部评论2: 是小十一哇_ : 不管昨晚你经历了怎样的撕心裂肺，早上醒来这座城市依然车水马龙、人语喧嚣，没有人在意你失去了什么，没有人关心你快不快乐，这个世界不会为了任何人停下前进的步伐。辛酸就哭，累了就睡，撒不出气来就去大吃大喝。嗯，越是没人爱，就越是要好好爱自己。   点赞次数: 1
全部评论3: 是小十一哇_ : 我们在年少时并不知道，有些乐章，一旦开始，唱得就是曲终人散。   点赞次数: 1
全部评论4: 是小十一哇_ : 人们最终所真正能够理解和欣赏的事物，只不过是一些在本质上和他自身相同的事物罢了。   点赞次数: 1
全部评论5: 是小十一哇_ : 走着走着，就散了，回忆都淡了；
看着看着，就累了，星光也暗了；
听着听着，就醒了，开始埋怨了；
回头发现，你不见了，突然我乱了。   点赞次数: 1
全部评论6: 我心随你动2003 : 嗯不会的我   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你因欲望在这个世界所受的苦，不要算到梦想头上。
全部评论7: 是小十一哇_ : 未经失恋，不懂爱情；未经失意，不懂人生。   点赞次数: 1
全部评论8: 是小十一哇_ : 你们要争独立，不要争自由。没有独立，即便是自由，最终也会变成其他人的奴隶。   点赞次数: 1
全部评论9: 是小十一哇_ : 你因欲望在这个世界所受的苦，不要算到梦想头上。   点赞次数: 1
全部评论10: 我心随你动2003 : 好哒好哒ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 打卡打卡
全部评论11: 我心随你动2003 : emmm   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不要着急，不要贪心，不要放弃。谁都是一步一步走出来的。

全部评论12: 我心随你动2003 : 你的样子我都爱嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我在你心中的样子，正是我想成为的样子。
全部评论13: 是小十一哇_ : 我在你心中的样子，正是我想成为的样子。   点赞次数: 1
全部评论14: 是小十一哇_ : 不要着急，不要贪心，不要放弃。谁都是一步一步走出来的。
   点赞次数: 1
全部评论15: 是小十一哇_ : 打卡打卡   点赞次数: 1
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯嗯更好的生活   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 尽管在这个世界上的生活饱受批评，我们还是完全有理由，甚至是高尚的理由，去坦然接受这一切，然后继续期盼在另外的世界可以见到比这个世界更好的生活。
全部评论17: 我心随你动2003 : 坚持啊小十一 快到终点了 别放弃啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 放弃不难，但坚持一定很酷。


—— 东野圭吾《解忧杂货店》
全部评论18: 我心随你动2003 : 唉我要抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你一定得认识到自己想往哪个方向发展，然后一定要对准那个方向出发，要马上。你再也浪费不起多一秒的时间了，你浪费不起。
全部评论19: 我心随你动2003 : 哦哦难怪哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 真正的人都是疯疯癫癫的，他们热爱生活，爱聊天，不露锋芒，希望拥有一切，他们从不疲倦，从不讲些非凡的东西。
全部评论20: 我心随你动2003 : 给我一个理由忘记 那么爱我的你   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 许久以来，我一直在找一个理由来说明我为什么爱你，可是我找不到，因为我不能把对你的爱只限定于一个理由。

正在获取歌曲雅俗共赏的第53页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯哒   点赞次数: 0
回复：让我走_5viB : 来了
全部评论2: 你就是是我baby : 哇塞好厉害呦   点赞次数: 0
回复：所以请别伤害他 : 2697521
全部评论3: 你就是是我baby : 啊呜呜呜   点赞次数: 0
回复：失败尽常态是吧 : 总在盼望 总在失望 日子不都这样
全部评论4: 你就是是我baby : 你我都是   点赞次数: 0
回复：年少初遇常在我心-多年不减深情 : 孤芳自赏还是雅俗共赏
全部评论5: 我心随你动2003 : 落笔传神还要容易传唱耶   点赞次数: 0
回复：青年晚报w : 快写一首情歌雅俗共赏
全部评论6: 我心随你动2003 : 嗯嗯嘻嘻嘻好   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)
全部评论7: 我心随你动2003 : 哇梦梦宝贝早啊   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论8: 让我走_5viB : 来了   点赞次数: 1
全部评论9: 念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)   点赞次数: 1
全部评论10: 念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)   点赞次数: 1
全部评论11: 青年晚报w : 快写一首情歌雅俗共赏   点赞次数: 1
全部评论12: 年少初遇常在我心-多年不减深情 : 孤芳自赏还是雅俗共赏   点赞次数: 1
全部评论13: 出去0走走 : 这个[大笑][大笑][大笑]，不知道咋评论   点赞次数: 0
回复：殇之创 : emmmm我还在上小学
全部评论14: 再来一碗大米 : 动态互   点赞次数: 1
全部评论15: 失败尽常态是吧 : 总在盼望 总在失望 日子不都这样   点赞次数: 1
全部评论16: 失败尽常态是吧 : 断线都是些小朋友，每天在那伤感   点赞次数: 0
回复：大鱼鱼-7 : 100w➕的歌？！震惊我第一次看到哎，太厉害了吧也[大哭]
全部评论17: 不如吃茶去hy : 好吧   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 到现在还是没啥人冒泡
全部评论18: 所以请别伤害他 : 2697521   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : hhh   点赞次数: 0
回复：Asy花江夏木 : well down
全部评论20: 我心随你动2003 : 嗯是的呀   点赞次数: 0
回复：Asy花江夏木 : 五周年那

正在获取歌曲雅俗共赏的第54页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 生日快乐吼吼吼\^O^/   点赞次数: 0
回复：坐看云起时170702 : 今天是小六五周岁生日 生日快乐！
全部评论2: 你就是是我baby : 嗯啊我同意不过正常   点赞次数: 0
回复：前堂夜 : 其实真的没必要为了刷评论而评论，身为🐿，安安静静的体会歌的本身，有感而发的评论几句就挺好的
全部评论3: 你就是是我baby : 嘻嘻嘻好啊   点赞次数: 0
回复：-山水之间 : 五年了 时间过得真快
全部评论4: 张小求 : 66666   点赞次数: 0
全部评论5: 清引_WkFM : 天哪，你是住在雅俗共赏评论区吗[大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嗯嗯唉好像
全部评论6: 你就是是我baby : 哦哦好吧摸摸头   点赞次数: 0
回复：多余的紫色妹妹 : 往后余生的悲与喜，我都不再参与
全部评论7: 你就是是我baby : 是他人眼里的尘埃   点赞次数: 0
回复：多余的紫色妹妹 : 我眼中的你，年华美丽，盛开如诗
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯嗯好快的啊   点赞次数: 0
回复：多余的紫色妹妹 : 五年一晃而过
全部评论9: 晚来--- : 每日喜欢！   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 嗯嗯你个小机灵嵩鼠   点赞次数: 0
回复：vv碗儿姐姐 : 青年晚报5周年快乐
全部评论11: 我心随你动2003 : 哦哦摸摸头   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 《青年晚报》五周年快乐！[流泪][流泪][流泪][流泪]
全部评论12: 橘子妹妹zzZ : 小六五周年快乐呀！！！   点赞次数: 1
全部评论13: 我心随你动2003 : 加油加油呦   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 260w等我！！还有3天就考完试了！！希望接下来3天考试顺利！！
全部评论14: 我心随你动2003 : 我还在听呦   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 《青年晚报》发行五周年。
生活的真相和所引发的思考仍在继续。
你，还在听吗❤️
全部评论15: 我心随你动2003 : 嗯嗯呀弹指一挥间   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 五岁了五岁了，时间过的可真快
全部评论16: 我心随你动2003 : 哎呦看不到看不到[吐舌][吐舌][吐舌]   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 这几天先别刷评论奥！！！等等我等等我！！
全部评论17: 我心随你动2003 : 一直都是这样   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 日子还不都这样
全部评论18: 我心随你动2003 : 嗯嗯唉好像   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 总在盼望  总在失望
全部评论19: 清引_WkFM : 日子还不都这样   点赞次数: 0
全部评论20: 清引_WkFM : 总在盼望  总在失望   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第55页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 大嵩er : [可爱]   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 还有哪首歌有250万的评论[大哭]
全部评论2: 大嵩er : 还有哪首歌有250万的评论[大哭]   点赞次数: 0
全部评论3: 大嵩er : 五周年快乐！！！！   点赞次数: 0
全部评论4: 大嵩er : 五周年打卡！！！   点赞次数: 0
全部评论5: 用户4946746292 : 厉害了 100万加的评论   点赞次数: 0
全部评论6: 换季丷 : 碎了二期，有感而发   点赞次数: 0
全部评论7: 炔炔_nq : 五周年快乐！（虽然五年前我还没入粉）   点赞次数: 1
全部评论8: 做一只嵩鼠1802 : 今天是《青年晚报》发行五周年，来回忆一下   点赞次数: 0
全部评论9: 扼羽 : 生日快乐~❤️   点赞次数: 0
全部评论10: 扼羽 : 3   点赞次数: 0
回复：云中子恩 : 1
全部评论11: 我一定会变成光 : 好想去爱这个世界   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论12: 泷谷南牧 : 十五年许嵩 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论13: 泷谷南牧 : 五周年之日 指定能上260   点赞次数: 0
全部评论14: 泷谷南牧 : 可以的 冲冲冲   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 我这几天说实话想熬夜发到260[大哭]
全部评论15: 泷谷南牧 : 许嵩第五张全创作专辑《青年晚报》发行五周年   点赞次数: 1
全部评论16: emperor昼 : hahaha.笑到了，蟹蟹hahha果真被骂上去的   点赞次数: 0
回复：半淚尋夜定時 : 那是被骂上去的
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯是哒   点赞次数: 0
回复：怎可以一人赴天涯海角 : 小六五周年
全部评论18: 怎可以一人赴天涯海角 : 小六五周年   点赞次数: 1
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯嗯说的是呦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 走得太快的人，有时会走到自己前面去。他的脸庞会模糊，速度给它掺进了幻觉和未来的颜色。
全部评论20: yi宝儿- : nne   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522303
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522303
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393514
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185349
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178096
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126095
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94552
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79087
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73071
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70105
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59968
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46469
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38555
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
全部评论1: 遇见茫 : [大哭]告诉你啥呀，就是一种回潮思想，以前和现在是同一批人听，而且他本身写歌也越来越成熟，以前他有很多非正式小样。   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 你能告诉我吗
全部评论2: 箜白是空白 : 请嵩鼠们带上我   点赞次数: 0
全部评论3: 秋月白执事 : 260万   点赞次数: 0
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论4: 蠢萌老秦 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)
全部评论6: 你就是是我baby : 哇梦梦宝贝来啦呀   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论7: 18457_DHEC : 26万了   点赞次数: 0
全部评论8: 一生之尊 : 感觉回到了高中时代，因为教室的多媒体里播放过   点赞次数: 0
全部评论9: 念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论10: 念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)   点赞次数: 0
全部评论11: 是你的阿菁 : 寒江陪烟火，月伴星如昨   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论12: 喝醉的够 : 加油   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论13: 你就是是我baby : 哈哈哦耶   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 260了
全部评论14: 你就是是我baby : 嗯哦小嵩鼠加油哈   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天
全部评论15: 雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天   点赞次数: 0
全部评论16: 雅俗共赏-V : 起那么早   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哈哈哈不要激动啦😄
全部评论17: 雅俗共赏-V : 260了   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 哇耶   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 雅俗共赏
全部评论19: 我心随你动2003 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
全部评论20: 你就是是我baby : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 竟然没听过？？？
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522304
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522304
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393514
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185349
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178096
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126095
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94552
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79087
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600288条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522304
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393514
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185349
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178096
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126095
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94552
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79087
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600289条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600289条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522304
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393514
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185349
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178096
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126095
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94552
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79087
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600289条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522304
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393514
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185349
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178096
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126095
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94552
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79087
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600289条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522304
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393514
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185349
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178096
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126095
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94552
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79087
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73071
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70105
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59968
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46469
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38555
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 远方与你不可负 : 突然发现评论两百多万！！！许嵩nb   点赞次数: 0
全部评论2: 遇见茫 : [大哭]告诉你啥呀，就是一种回潮思想，以前和现在是同一批人听，而且他本身写歌也越来越成熟，以前他有很多非正式小样。   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 你能告诉我吗
全部评论3: 箜白是空白 : 请嵩鼠们带上我   点赞次数: 0
全部评论4: 秋月白执事 : 260万   点赞次数: 0
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论5: 蠢萌老秦 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)
全部评论7: 你就是是我baby : 哇梦梦宝贝来啦呀   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论8: 18457_DHEC : 26万了   点赞次数: 0
全部评论9: 一生之尊 : 感觉回到了高中时代，因为教室的多媒体里播放过   点赞次数: 0
全部评论10: 念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论11: 念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)   点赞次数: 0
全部评论12: 是你的阿菁 : 寒江陪烟火，月伴星如昨   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论13: 喝醉的够 : 加油   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论14: 你就是是我baby : 哈哈哦耶   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 260了
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯哦小嵩鼠加油哈   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天
全部评论16: 雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天   点赞次数: 0
全部评论17: 雅俗共赏-V : 起那么早   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哈哈哈不要激动啦😄
全部评论18: 雅俗共赏-V : 260了   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 哇耶   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 雅俗共赏
全部评论20: 我心随你动2003 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！

正在获取歌曲雅俗共赏的第2页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 渣渣湿湿 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 1
全部评论2: 渣渣湿湿 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论3: 渣渣湿湿 : 开心的日子里   点赞次数: 1
全部评论4: 吃台灯的郭敬暗1712 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论5: 1uki- : 打卡   点赞次数: 1
全部评论6: 我心随你动2003 : 没事哒宝贝(๑˙❥˙๑)   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了
全部评论7: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝你好傲娇\(//∇//)\   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！
全部评论8: Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！   点赞次数: 1
全部评论9: Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太难过了呜呜呜，今天才考完试
全部评论11: 我心随你动2003 : 呜呜呜别难过o(╥﹏╥)o   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 啊啊啊啊啊啊啊啊我来晚了啊啊啊
全部评论12: 我心随你动2003 : 抱抱你小可爱   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]what！！！！
全部评论13: Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太难过了呜呜呜，今天才考完试   点赞次数: 0
全部评论14: Sakura-樱酱 : 啊啊啊啊啊啊啊啊我来晚了啊啊啊   点赞次数: 0
全部评论15: Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]what！！！！   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,, 你咋知道<(｀^´)>   点赞次数: 0
回复：纵横捭阖涘涯无 : 半夜刚睡醒吗？[大哭]
全部评论17: 纵横捭阖涘涯无 : 半夜刚睡醒吗？[大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嗯啊是说的没错
全部评论18: 即使落魄也要爱你 : 晚   点赞次数: 1
全部评论19: 即使落魄也要爱你 : 安   点赞次数: 1
全部评论20: 即使落魄也要爱你 : 打卡   点赞次数: 1

正在获取歌曲雅俗共赏的第3页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊
全部评论2: 浪漫日记_yyds : 玫瑰花的葬礼   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论3: V许甜甜V : 哈哈   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅
全部评论4: 一只高兴的杰瑞 : 开心   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~
全部评论5: 你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！
全部评论6: 一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！   点赞次数: 0
全部评论7: -Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论8: -Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论9: 你就是是我baby : 哦好的了解了   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷
全部评论10: 你就是是我baby : 咋了少年[呆]   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 我要累死了😅
全部评论11: 你就是是我baby : 你不说我还没听过   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 听听粉色信笺
全部评论12: 我又不信命 : 听听粉色信笺   点赞次数: 0
全部评论13: -Grogan- : 我要累死了😅   点赞次数: 0
全部评论14: 我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 请问你是？
全部评论15: 你就是是我baby : 请问你是？   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我又来了！
全部评论16: 辛云一叶 : 天堂人满，地狱打烊，无人在身旁   点赞次数: 0
回复：可能错过i : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。
全部评论17: 我又不信命 : 我又来了！   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 我想和你到永远   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我没有为你伤春悲秋不配有憾事 你没有共我踏过万里不够剧情延续故事 头发未染霜 着凉亦错在我幼稚
全部评论19: 我心随你动2003 : 啊不行那样我会难过的呜呜😭   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你永远不知道你有多喜欢一个人，除非，他和别人在一起。
全部评论20: 是小十一哇_ : 我没有为你伤春悲秋不配有憾事 你没有共我踏过万里不够剧情延续故事 头发未染霜 着凉亦错在我幼稚   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第4页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 小妹妹你好啊(^O^)!   点赞次数: 0
回复：奶茶要加冰吗 : 第一次看到100w+*^O^*
全部评论2: 奶茶要加冰吗 : 第一次看到100w+*^O^*   点赞次数: 1
全部评论3: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论4: 我心随你动2003 : 嵩哥   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论5: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：Aurora_ella : 第一次看到100w+的歌
全部评论6: 脚拖四猪拳打五狗 : 地狱打烊，天堂客满，恶魔在人间！   点赞次数: 0
回复：可能错过i : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。
全部评论7: 艺大师的艺术 : 贡献力量   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : 退一步海阔天空   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 常有人叫你退一步，退一步等困难过去了再说，于是你往后退，当你退到能看到全局的地步，除了去适应它，你已经来不及做任何改变了。所以别退，千万扛住，扛到最后，要么你强大了，要么困难就真的过去了。
全部评论9: 我心随你动2003 : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 苔上雪告诉我，你没归来过
全部评论10: 我心随你动2003 : 哇哦好唉   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 庐州月光，洒在心上
全部评论11: 你就是是我baby : 嗯啊是哒   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 苏格拉没有底，但我们心里要有底啊
全部评论12: vaepmj : 苏格拉没有底，但我们心里要有底啊   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : 嗯嗯啊加油哦   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 总要沉下心来，过一段宁静而自省的日子，整理一下自己。
全部评论14: vaepmj : 总要沉下心来，过一段宁静而自省的日子，整理一下自己。   点赞次数: 1
全部评论15: 你就是是我baby : [多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：ocean--k : 贡献力量
全部评论16: ocean--k : 贡献力量   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：因为还爱你i : 好牛呀，直到今天我才发现这首神仙歌曲！
全部评论18: 你就是是我baby : 好呢[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：苏苏喂苏苏- : 来了嵩哥
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗨起来嗨起来   点赞次数: 0
回复：苏苏喂苏苏- : 来了嵩哥
全部评论20: 我心随你动2003 : 哦哦可能是   点赞次数: 0
回复：夜-素染 : 几个小时前发的评论突然就被删了

正在获取歌曲雅俗共赏的第5页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 4江8户6川9 : Vae   点赞次数: 0
全部评论2: 4江8户6川9 : 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论3: 4江8户6川9 : 261万冲   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : 哦哈哈好吧😊   点赞次数: 0
回复：upup_Ash : 都过去了🤥
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯呐要不大哥你先说句我看看咋样   点赞次数: 0
回复：祁琛-__ : 快写心得
全部评论6: 祁琛-__ : 快写心得   点赞次数: 0
全部评论7: 不能拥有美好幸运 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : 嗯嗯是哒嵩鼠小妹妹   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 终于260w了撒花🌸
全部评论9: 大嵩er : 终于260w了撒花🌸   点赞次数: 1
全部评论10: 你就是是我baby : 干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：幻胖的孩子 : 哇⊙∀⊙！
全部评论11: 你就是是我baby : 嗯呐帅哥（*/∇＼*）   点赞次数: 1
回复：pretend渐渐没了期待 : 260万啦
全部评论12: pretend渐渐没了期待 : 260万啦   点赞次数: 0
全部评论13: cxcx_mSdz : 第2600060条评论   点赞次数: 0
全部评论14: 幻胖的孩子 : 哇⊙∀⊙！   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 加一[多多可怜][多多可怜][多多可怜]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 不想发了[多多无语][多多无语][多多无语]
全部评论16: 你就是是我baby : 不想发了[多多无语][多多无语][多多无语]   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : 嗯是的哦大兄弟   点赞次数: 0
回复：老子也想有人艾特 : 260了耶
全部评论18: 老子也想有人艾特 : 260了耶   点赞次数: 0
全部评论19: 老子也想有人艾特 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [强][强][强]   点赞次数: 0
回复：只要你看觉醒年代我们就是好朋友 : 扩写柳永的雨霖铃，揉进一句“离愁别恨是心的溃疡”

正在获取歌曲雅俗共赏的第6页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 我说出来舒服   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就   点赞次数: 0
全部评论3: 清引_WkFM : 我这会儿闲[大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 你今天咋发这么多
全部评论4: 我心随你动2003 : 260已经到了   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 你在台上唱着我的创作，布局谋篇像本悲情小说
全部评论5: 我心随你动2003 : 你今天咋发这么多   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 你太擅长表演，表情淡漠反倒有催泪效果
全部评论6: 清引_WkFM : 吃饭去了，拜拜，有空再来   点赞次数: 0
全部评论7: 清引_WkFM : 你太擅长表演，表情淡漠反倒有催泪效果   点赞次数: 0
全部评论8: 清引_WkFM : 你在台上唱着我的创作，布局谋篇像本悲情小说   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 鼓掌撒花支持   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 在那不遥远的地方，我会为你鼓掌
全部评论10: 清引_WkFM : 爱本是自由的，我该承受这变化   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : 知道[汗]   点赞次数: 0
回复：所以请别伤害他 :  马上260w
全部评论12: 我心随你动2003 : 嗯啊至少   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强，心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
全部评论13: 清引_WkFM : 你这坏孩子，不要不说话   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 不快乐   点赞次数: 0
回复：所以请别伤害他 : 快乐
全部评论15: 清引_WkFM : 闺蜜一出手，真让你难受   点赞次数: 0
全部评论16: 清引_WkFM : 我们的恋爱是对生命的严重浪费   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强，心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 哇哦好有意境的词   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 我寻你千百度~ 日出到迟暮
全部评论19: 所以请别伤害他 : guao   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : “师父，我一直在想，天下万物，皆来于空，可这众生爱痴，从何而来？天下万物，又终归于空，那人来到尘世浮沉，为的又是什么？”   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第7页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 清引_WkFM : 刚下过雨的天空，出现双道彩虹   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 这世上一定还藏着很多很多只要坚持寻找，就能找到的东西。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 通往成熟的路上，可以没有童心，但别丢了童真。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 一个人出生了，人们并不知道他的未来，却说恭喜恭喜。
一个人死去了，人们并不知道死后世界，却说可惜可惜。   点赞次数: 0
全部评论5: 清引_WkFM : 羡慕~我羡慕   点赞次数: 0
全部评论6: 清引_WkFM : 庐州月光，洒在心上   点赞次数: 0
全部评论7: 清引_WkFM : 潇洒如我最近却变得有点敏感   点赞次数: 0
全部评论8: 清引_WkFM : 苔上雪告诉我，你没归来过   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 谁又想得到，短暂的相知之后是漫漫一生的告别。以为错过的，只是一个人。谁知道放弃的，是一生。   点赞次数: 0
全部评论10: 清引_WkFM : 心底又飘起小雪   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 有人心易变，三头五年就面目全非；也有人心如止水，十万八千里走过，初心不改。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 我以为要相爱的两个人分手至少要有一件轰轰烈烈的大事比如说第三者比如说绝症但其实不用不安 忙碌 疲乏 就够了   点赞次数: 0
全部评论13: 清引_WkFM : 说着送你的独白，眼泪跟着留下来   点赞次数: 0
全部评论14: 清引_WkFM : 起舞和一曲   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 哈哈好的哒   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 海底月是天上月，眼前人是心上人。
向来心是看客心，奈何人是剧中人。
全部评论16: 是小十一哇_ : 月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 别来无恙，你在心上
全部评论18: 我心随你动2003 : 爱你的心满满   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 全世界给我请安，我星光闪闪
全部评论19: 是小十一哇_ : 你熟睡如橘，但有人剥开你的赤裸后说，他摸到了另一个你。   点赞次数: 0
全部评论20: 清引_WkFM : 全世界给我请安，我星光闪闪   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第8页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 没有人逃得过悲伤，悲伤才是最大的魔鬼。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 不断地认识人，不断地被人认识。但是好天气是自己给自己的。   点赞次数: 0
全部评论3: 愈久愈恋丶 : Yyds   点赞次数: 0
全部评论4: 愈久愈恋丶 : 真的yyds   点赞次数: 0
回复：Dear陈溪溪啊 : 这好像是我看到的第一首100w+的歌  许嵩最棒！！
全部评论5: 是小十一哇_ : 我们的欲望是人为的，我们必须被教导有欲望，电影是终极的变态艺术，它不提供你欲求的，它告知你如何欲求。   点赞次数: 0
全部评论6: SoSoniC_ : 打卡   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 把时光冻结在回到你身边    那回忆的书翻回那一页  那一页的我  那时候的你和我   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 他说：月亮是湖，他的爱是舟。但岸陆表示怀疑。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看中果实而非花朵。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 这些年的经验教会我一个道理，那就是，只要你努力，世上没什么事是你搞不砸的。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 一个人，无论他是怎样一个人，都将被巨大的章鱼一样的动物紧紧抓住吸入黑暗之中。不管出于怎样的理由，那都是令人无法忍受的场景。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 常有人叫你退一步，退一步等困难过去了再说，于是你往后退，当你退到能看到全局的地步，除了去适应它，你已经来不及做任何改变了。所以别退，千万扛住，扛到最后，要么你强大了，要么困难就真的过去了。   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 我还在等你的回应   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 希望我们都是只争朝夕，计较的人。永远不会说，来日方长。
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯生活还不都这样   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生活和电影不一样，生活难多了。
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯确实啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不懂的事情，你自然会多加小心，惹祸上身的是你自以为懂的事。
全部评论18: 是小十一哇_ : 能够令人信赖的，唯有鞍挂岭连绵的雪。不论树林，还是荒野，无不忽而碎裂，忽而黯然。让人丝毫也信赖不得，送来一线希望的，唯有鞍挂岭的雪，尽管这纷扬的雪花，确如酵母般扑簌迷离。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 水滴的特别之处在于，它们总能找到阻力最小的道路，对人类而言，情况刚刚相反。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 不懂的事情，你自然会多加小心，惹祸上身的是你自以为懂的事。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第9页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 人们常说你走错路了，但其实你只是在走自己的路。   点赞次数: 0
全部评论3: upup_Ash : 都过去了🤥   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哦哦好的吧没事摸摸头
全部评论4: 你就是是我baby : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。
全部评论5: 你就是是我baby : 我不能忘记我爱的人   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 忘记他 怎么忘记得起 铭心刻骨来永久记住 从此永无尽期
全部评论6: 是小十一哇_ : 重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 直言不讳是件极为困难的事. 甚至越是想直言不讳, 直率的言语越是遁入黑暗的深处.   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 忘记他 怎么忘记得起 铭心刻骨来永久记住 从此永无尽期   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : 嗯嗯哒好耶   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我千山万水慕名而来只为这一场随遇而安的爱
全部评论10: 你就是是我baby : 你在世俗里的名字不重要了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 那些你不懂的事情，没想过要懂的事情，到头来总是变得很粗俗。
全部评论11: 你就是是我baby : 嗯好好加油啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 活着就意味必须要做点什么, 请好好努力.
全部评论12: 是小十一哇_ : 我千山万水慕名而来只为这一场随遇而安的爱   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 那些你不懂的事情，没想过要懂的事情，到头来总是变得很粗俗。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 活着就意味必须要做点什么, 请好好努力.   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : 哦哦真香(๑>؂<๑）   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 吃粽子
全部评论16: 一只高兴的杰瑞 : 吃粽子   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 杰瑞鼠吃的啥啊
全部评论17: 你就是是我baby : 啊是吗(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我知道月光不会为我停留，也知道夏风永远短暂，可我仍会为那零星光亮奋力奔跑。
全部评论18: 你就是是我baby : 嗯确实害难受   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 懒又有目标，才是真的惨。
全部评论19: 是小十一哇_ : 越是深刻的事物越要充满活力地传达，像是身背重物，却跳着踢踏舞。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 懒又有目标，才是真的惨。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第10页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯嗯加油啊   点赞次数: 0
回复：玄衣1709 : 又是打工人幸苦的一天
全部评论2: 你就是是我baby : 嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：玄衣1709 : 早上好
全部评论3: 玄衣1709 : 好听   点赞次数: 1
全部评论4: 玄衣1709 : 又是打工人幸苦的一天   点赞次数: 0
全部评论5: 玄衣1709 : 早上好   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 啊哈？？   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : ？光速换号？
全部评论7: 你就是是我baby : 嗯OK   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 我的天啊 这超神了260[呲牙][呲牙][呲牙]
全部评论8: 夜眠听风 : 考上了么   点赞次数: 0
回复：考不上广东工业不改名字 : 我，在这里发誓

哪怕再哭再累，再伤心再难过

明年我一定会考上广东工业

一定会的
全部评论9: 牧羊在想你 : ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : (∴◎∀◎∴)
全部评论10: 你就是是我baby : 午好哈哈😄   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 上午好呀(>_<)
全部评论11: 你就是是我baby : 哇哦真的耶✌   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 260w！
全部评论12: 你就是是我baby : 小伙子可以的嘛   点赞次数: 0
回复：SuperheroMovie2021 : 盖楼
全部评论13: SuperheroMovie2021 : 盖楼   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯嗯好呀(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 上午好呀(>_<)
全部评论15: 我心随你动2003 : 梦梦宝贝嘻嘻   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 260w！
全部评论16: 念旧梦彡 : 上午好呀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论17: 念旧梦彡 : 260w！   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 还是我嵩哥牛逼   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 隔壁真不行啊 还没破200真菜   点赞次数: 0
全部评论20: 下线用户z : 奈斯！   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第11页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 十八qpq : 雅俗共赏真的不一般⊙﹏⊙   点赞次数: 1
全部评论2: 克拉达拉 : 快260w了，加油   点赞次数: 1
全部评论3: 7vcc_ : 牛逼666我里宝贝儿   点赞次数: 0
全部评论4: 戚戚岛 : 冲冲   点赞次数: 0
全部评论5: 戚戚岛 : 冲冲   点赞次数: 0
全部评论6: 港与慢 : 许嵩yyds   点赞次数: 0
全部评论7: 徐青山__ : 打卡   点赞次数: 0
全部评论8: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论9: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论10: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论11: 柠檬味呀咔吱脆丶 : 哈哈   点赞次数: 0
全部评论12: 云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2599719  (¦3[▓▓]   点赞次数: 0
全部评论13: Valuable_You : 来啦来啦   点赞次数: 0
全部评论14: 千古1806 : ❤️   点赞次数: 0
全部评论15: 沫丨影丶 : 上次都10w+怎么一下就   点赞次数: 1
全部评论16: 柠檬星之夜 : 加油啊，要赢，得赢，必须赢   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论17: 晚来--- : 每日喜欢！   点赞次数: 0
全部评论18: 666笑对人生 : 我嵩最棒👍🏻   点赞次数: 0
全部评论19: 666笑对人生 : 我嵩最棒👍🏻   点赞次数: 0
全部评论20: 666笑对人生 : 我嵩最棒👍🏻   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第12页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 哈哈哈这表情包   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : (☞^o^) ☞Are you crazy？
全部评论2: 我心随你动2003 : 不要太难过o(╥﹏╥)o   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们跟大家说个事 大家不要难过 我快要走了 因为我盖楼时间太长了 我要去做一些其他的事了 在这段时间我认识了最好的你们 就算我以后不在了 请你们记住 我永远都在这里
全部评论3: 我心随你动2003 : 你很有品味   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们说对不哈哈
全部评论4: 我心随你动2003 : 你好卡哇伊哦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]何必向不值得的人证明什么，
生活得更好，乃是为你自己。

——  亦舒 ​ ​​​[/cp]
全部评论5: 我心随你动2003 : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
自在
不是让每个人都喜欢你
而是喜不喜欢都随你​
” ​​​[/cp]
全部评论6: 与松对月 : 许嵩啊，你都快三十了，什么时候来娶我（一个男粉说到），许嵩说，还可以再等等   点赞次数: 0
回复：紫色的妹妹 : 许嵩， 一个传奇般的人物，医科大学毕业，音乐天分却如此之高，文学素养如此之深，社会经历如此丰富，人生态度如此超脱，事物见解如此独特，爱好特长如此广泛，对歌迷如此之好，关键是颜值还越来越高了……我大概就是这么一步步进入了你的坑，估计这辈子都脱不了坑了，那就让我一直在你的坑里待着吧
全部评论7: 我心随你动2003 : 有我啊   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]最美的所在，不在路上，而是在心里。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论8: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活中发生的事，如果合乎理想，
是我们福气，如不，应当作经验。

——— 亦舒 ​​​ ​​​​[/cp]
全部评论9: 我心随你动2003 : ヾ(@^▽^@)ノ　   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : ฅ^._.^ฅ我萌吗
全部评论10: 我心随你动2003 : 你咋了(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : σ(ﾟ∀ﾟ)我我
全部评论11: 我心随你动2003 : 好可爱(/ω＼)害羞   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : (＾ｖ＾)好了吗
全部评论12: 我就是青柠 : 早睡早起哦   点赞次数: 0
回复：我就是青柠 : 睡觉听歌真不戳
全部评论13: 我心随你动2003 : 哈哈😄   点赞次数: 0
回复：我就是青柠 : 睡觉听歌真不戳
全部评论14: 我就是青柠 : 睡觉听歌真不戳   点赞次数: 0
全部评论15: 我就是青柠 : [西西晕了]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我这20条
全部评论16: 我心随你动2003 : 还差   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我这20条
全部评论17: 我就是青柠 : 啥？   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我这20条
全部评论18: 我就是青柠 : 呃   点赞次数: 0
回复：我就是青柠 : 还不睡？
全部评论19: 我心随你动2003 : 我这20条   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 快到了(*^▽^)/★*☆   点赞次数: 0
回复：我就是青柠 : 还不睡？

正在获取歌曲雅俗共赏的第13页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 憂傷以終老的你 : 太狠了   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 三=͟͟͞͞└(┐卍^o^)卍ⱶ˝呜噜噜噜   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : (〃▽〃)啵   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : 网易删哦   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论5: 你就是是我baby : 可能会被   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论6: 你就是是我baby : 你发一样的几条   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论7: 我心随你动2003 : ㄟ(▔︹▔ㄟ)讨厌   点赞次数: 0
全部评论8: 桃桃星冰乐0425 : 助力260万   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : ( "･ω･ﾞ)无精打采   点赞次数: 0
全部评论10: 桃桃星冰乐0425 : 助力260万   点赞次数: 0
全部评论11: 桃桃星冰乐0425 : 助力260万   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : ( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~   点赞次数: 0
全部评论13: 果果和柯柯 : 这是她喜欢的歌   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : ∑（〟〇О〇）真…真的吗!?   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : (☞^o^) ☞Are you crazy？   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯嗯哒是呀   点赞次数: 0
回复：-Snowwwww : 200w真的太牛了，这首真的值得
全部评论17: 你就是是我baby : 哈哈哈你个小机灵\^O^/   点赞次数: 0
回复：160女友 : 刚去百度查网易评论前十，第一果然是我嵩哥
全部评论18: 你就是是我baby : (o゜▽゜)o☆[BINGO!]   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论19: -Snowwwww : 200w真的太牛了，这首真的值得   点赞次数: 0
全部评论20: 160女友 : 刚去百度查网易评论前十，第一果然是我嵩哥   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第14页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 唉这都   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论2: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : ((o(´∀｀)o))欢呼雀跃   点赞次数: 0
全部评论4: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论5: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : ╭( ′• o •′ )╭☞就是这个人！   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : (⍥(⍥(⍥(⍥(⍥;;) 惊呆惹   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : ฅ^._.^ฅ我萌吗   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 我不发了260后😶   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 看来260后真凉凉了
全部评论10: 我心随你动2003 : 好的唉   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 晚上都没嵩鼠发啊我去 助力260没人唉 要明天吗
全部评论11: 你就是是我baby : 嗯哒嗯哒呢   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]还有很长的路要走，
但没有关系，生活就在路上。 ​ ​​​[/cp]
全部评论12: 你就是是我baby : 我要抱着你？   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp][心]

别老想着“以后还来得及”，
有一天你会发现，
有些事，真的会来不及。 ​​​​[/cp]
全部评论13: 你就是是我baby : 你又懂了啊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 做人其实很简单，你对我好，我会对你更好。 ​​​​
全部评论14: 你就是是我baby : 呱呱呱   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]众生非甜即苦，独你百味难辨。 ​​​ ​​​​[/cp]
全部评论15: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 一个人害怕孤独，两个人害怕辜负
全部评论16: 你就是是我baby : 我知道(>ω<)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 总要允许有人错过你，
才能赶上最好的相遇。
全部评论17: 你就是是我baby : 你咋这么懂啊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]路可以回头看，但不可以回头走。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论18: 你就是是我baby : 你又知道啥了   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“ 现在只喜欢有回应的事和说话算话的人 ” ​ ​​​[/cp]
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯哼我们一起啊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]人生总有不期而遇，都是努力的惊喜。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论20: 一纸书来 : 加油！   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。

正在获取歌曲雅俗共赏的第15页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 干净如初7 : 十年许嵩 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论2: 干净如初7 : 来了来了   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 口号永不变   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 音乐纯粹，爱v绝对
全部评论4: 我心随你动2003 : 音乐纯粹 爱嵩绝对呀   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 十年许嵩 雅俗共赏
全部评论5: vaepmj : 音乐纯粹，爱v绝对   点赞次数: 0
全部评论6: vaepmj : 十年许嵩 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 咋了(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 呀呀呀呀
全部评论8: 我心随你动2003 : 因为你发了好多条   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论9: 我心随你动2003 : 还是回复下你吧哈哈哈   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论10: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：小雨同学1706 : 好家伙，我就看评论好多数，真不戳呀真不戳
全部评论11: 我心随你动2003 : 我爱过你的模样   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些人你见过之后回想起来只剩一种感觉，而不是模样。
全部评论12: 我心随你动2003 : 嗯缘来是你啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 相遇皆是缘 缘尽莫
全部评论13: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]你的任务，就是珍惜你自己的人生，而且还要比之前任何时候更加珍惜。  晚安~[月亮] ​ ​​​[/cp]
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯反正不是我的我也不该要是吧!(^O^)y   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。
——三毛
全部评论15: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 快260万了！给爷起来！
全部评论17: 不如吃茶去hy : 快260万了！给爷起来！   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 哇哦好甜(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 说实话，七月的夏天真的适合许嵩的有何不可！
天空好像下雨，我好想住你隔壁
全部评论19: 不如吃茶去hy : 说实话，七月的夏天真的适合许嵩的有何不可！
天空好像下雨，我好想住你隔壁   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 晚安啦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]你要努力，你自己想要的东西要自己给自己。  晚安~[月亮]  ​ ​​​[/cp]

正在获取歌曲雅俗共赏的第16页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 渣渣湿湿 : X﹏X   点赞次数: 0
全部评论2: 渣渣湿湿 : 呵呵呵   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : [吐舌][吐舌][吐舌]   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊
全部评论4: 我心随你动2003 : [幽灵][幽灵][幽灵]   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 你好卡哇伊啊   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 好吧好吧我错啦
全部评论6: 我心随你动2003 : 啥嘛   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 啊这，我的评论被你们举报了？哈哈
全部评论7: sister或sister : 好吧好吧我错啦   点赞次数: 0
全部评论8: sister或sister : 啊这，我的评论被你们举报了？哈哈   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : 不会是你吧😄   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊
全部评论10: 渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊   点赞次数: 0
全部评论11: 渣渣湿湿 : [呲牙][呲牙][呲牙]   点赞次数: 0
全部评论12: 渣渣湿湿 : 呀呀呀   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 今晚上260吗
全部评论13: 你就是是我baby : 呱呱呱可以的加油冲鸭   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 今晚上260吗
全部评论14: 我心随你动2003 : 啊没有吧(>﹏<)   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 该评论已删除
全部评论15: 渣渣湿湿 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 哎呦你个小机灵啊哈哈哈嗝   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 260啦260啦，冲吖冲吖
全部评论17: 渣渣湿湿 : 今晚上260吗   点赞次数: 0
全部评论18: 渣渣湿湿 : 呀呀呀   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯那是当然啦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 嗨起来嵩鼠们必须
全部评论20: 我心随你动2003 : 咋了(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 晚上

正在获取歌曲雅俗共赏的第17页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 楼下我还记得你   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论2: 你就是是我baby : 岁月匆匆   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。
全部评论3: 你就是是我baby : 嗯是哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你找不到理想的另一半很正常啊，你也没成为理想的自己不是吗？
全部评论4: 你就是是我baby : 你说的是   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生活是过给自己看的，不是过给别人看的。
全部评论5: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。
全部评论6: 你就是是我baby : one   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 曾经想你的人啊，现在哪里呀，你是否还会记得呀，那时的青草香。我们一起看斜阳，我们漫步下雨天，我说淡淡的青草香，是你最爱的天。我大声问蓝天，我们能不能到永远，我听你轻轻的回答，我永远是你的青草香
全部评论7: 你就是是我baby : 摸摸(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。
全部评论8: 你就是是我baby : 啊呜啊呜   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 曾经如此真切的情感，最后竟然彻彻底底地消失了……
全部评论9: 你就是是我baby : 嗯很多事没有道理可讲   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生充滿着各种大道理，
最后这些大道理，
只是让你知道，
人生其实根本沒什么道理 ​​​。
全部评论10: 薛之谦的压缩饼干 : [多多大笑]   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 哇哦哇哦耶   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : 本学期考试已经结束
全部评论12: 薛之谦的压缩饼干 : [多多耍酷]   点赞次数: 0
全部评论13: 薛之谦的压缩饼干 : 冲   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : 260楼主   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : 没有啥要抢占楼的欲望。。。
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯嗯皮卡丘要   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : 你们要占楼是吧。。
全部评论16: 你就是是我baby : 啊小可爱你真不要嘛   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : 你们随意，，我无所谓。。
全部评论17: 你就是是我baby : 我可以理解   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有时候就是想疯一次，明知不可为而为之。
全部评论18: 你就是是我baby : 嗯嘛   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生如路，须在荒凉中走出繁华的风景来。
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯嗯啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不要轻易去依赖一个人
它会成为你的习惯
当分别来临 你失去的不是某个人
而是你精神的支柱
无论何时何地 都要学会独立行走
它会让你走得更坦然些。 ​​​
全部评论20: 你就是是我baby : 小嵩鼠有啥宝贝不(;｀O´)o   点赞次数: 0
回复：不同的是世界 : 2599352

正在获取歌曲雅俗共赏的第18页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我的眼泪写成了诗已无所谓 让你再回味 字不醉人人自醉 因为回忆总是美   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 一辈子有多少的来不及 发现已经失去 最重要的东西 恍然大悟早已远去   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 只要我能拥抱世界，那拥抱得笨拙又有什么关系。   点赞次数: 0
全部评论4: 两岁可帅了czj : 发生了什么[惊恐]99315   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 真正爱一个人，是不需要坚持的。是自然而然，想要一直去爱。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 高兴的时候，保持微笑，让全世界都知道也没关系，但悲伤的时候，少一点抱怨，不用再微博朋友圈矫情，不用报告经期，不用边流泪边自拍，宁可假装什么也没发生，也不要炫耀你有多惨。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 爱是我们最高的欢乐和最深的悲愁，比哲学教会我们更多：我们想要从思考而来的自由，不是思考的自由。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 有时我觉得我的血奔流如注，像一口泉以哭泣的节奏喷出。我清楚地听见它哗哗地流淌，却总摸不着创口在什么地方。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 有时候就是想疯一次，明知不可为而为之。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 「要活得快乐只有两个诀窍。」河崎轻快地说：「一是不要按喇叭，二是不要计较小事。」   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 一年复一年，匆匆又夏天。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 那些持悲观主义态度的文人认为，人类是永远无法理解的。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 以前觉得，勇敢就是粗暴地面对恐惧。后来发现，温柔也是勇敢。   点赞次数: 0
全部评论16: 自闭孙宏博 : 那多多少少有点夸张了   点赞次数: 0
回复：-山狗- : 要不是没版权，我的晴天估计能奔1000w去，啊啊啊啊我的青天
全部评论17: 是小十一哇_ : 正义是：允许我们挑别人毛病比别人挑我们的错时，稍微严重一些。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 我如何对我的日子说：“我住在你那里，却未曾抚摸你，我周游了你的疆域，却未曾见过你？”   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : “好听的歌真多，一首一首地听完大概要花上我一辈子的时间。好吃的东西那么多，就算不重样也需要吃很久很久吧。长的好看的人也很多，一个一个看的话不知道什么时候才会看完。有意思的事物太多了，所以我还挺忙的。” ​​​   点赞次数: 0
全部评论20: 两岁可帅了czj : [可爱]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第19页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 大嵩er : 冲啊260w！！！！   点赞次数: 1
全部评论2: 一瓶福灵剂x : 救命好听的要死，我为什么才发现这首歌   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 平常经常不发评论的就别来了[多多无语]
全部评论4: 我心随你动2003 : 嗯嗯知道哒皮卡丘♪～(´ε｀   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哎呦嵩鼠们皮卡丘要260w楼主别抢我的听到没 谁抢我跟谁急[西西发怒]
全部评论5: 你就是是我baby : 平常经常不发评论的就别来了[多多无语]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 哎呦嵩鼠们皮卡丘要260w楼主别抢我的听到没 谁抢我跟谁急[西西发怒]   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 你想的美哦[多多耍酷]   点赞次数: 0
回复：回忆梦- : 大家听我一句劝，他唱歌不好听，所以大家不要抢票了，让我来抢[西西机智]
全部评论8: 回忆梦- : 大家听我一句劝，他唱歌不好听，所以大家不要抢票了，让我来抢[西西机智]   点赞次数: 1
全部评论9: 我心随你动2003 : 晚上260吧[亲亲]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [多多难过][多多大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩哥我要你的[多多亲吻]给不[多多调皮]
全部评论11: 我心随你动2003 : 嵩哥永远的神啊啊啊[呲牙]   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 雅俗共赏永远无敌不服来怼[奸笑]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 摸摸(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 忘掉一个女人最好的方法，就是把她变成文学。
全部评论14: 我心随你动2003 : 你是最好的礼物   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 察觉你喜欢怎样的我，就送给你怎样的我。因为我想做你生命中的礼物。伪装不好吗？那是我可爱的包装纸啊。
全部评论15: 我心随你动2003 : 沉默不是代表我的错   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 翻开回忆角落
完美的生活
以为幸福都可以掌握
仔细回味当初那个故事背后
喔 原来是我
犯下从没承认的错
全部评论16: 我心随你动2003 : 没吓死你把   点赞次数: 0
回复：Sie-Y : 这评论也太离谱了…
全部评论17: 是小十一哇_ : 察觉你喜欢怎样的我，就送给你怎样的我。因为我想做你生命中的礼物。伪装不好吗？那是我可爱的包装纸啊。   点赞次数: 1
全部评论18: 两岁可帅了czj : 不给   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩哥我要你的[多多亲吻]给不[多多调皮]
全部评论19: 是小十一哇_ : 忘掉一个女人最好的方法，就是把她变成文学。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 翻开回忆角落
完美的生活
以为幸福都可以掌握
仔细回味当初那个故事背后
喔 原来是我
犯下从没承认的错   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第20页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我们都不完美，但我愿为你作出不可能的改善。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 你是烧烤摊的啤酒，秋凉里的露脐新装，能把头发染成大红色的药水，半夜冰箱里的浓巧克力蛋糕，读了一半通宵才能看完的推理小说。欲罢不能不宜身体健康，是风是雨不是倦鸟归处。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 罪责也许不会消失，悲哀却是会过去的。   点赞次数: 0
全部评论4: 两岁可帅了czj : [多多可怜]2600000会是我吗？   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 99190
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯嗯哇塞我不是在做梦吧   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 近在眼前
全部评论7: Indaliai-靖 : 考完市政前来摸鱼   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 快了快了
全部评论9: 两岁可帅了czj : 快了快了   点赞次数: 0
全部评论10: 两岁可帅了czj : 近在眼前   点赞次数: 0
全部评论11: 两岁可帅了czj : 99190   点赞次数: 0
全部评论12: 音乐皇帝薛之谦 : 断你👴的线，一群小学生   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论13: 你就是是我baby : 嗯吧   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活没这么复杂，你敢试世界就敢回答。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]
全部评论14: 你就是是我baby : 我要忘了你的样子   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]时间会改变了你我的样子，
却改变不了我爱你的样子。 ​ ​​​[/cp]
全部评论15: 你就是是我baby : [强][强][强]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]很喜欢的一段话：
外表干净是尊重别人，
内心干净是尊重自己，
干净，在今天这个时代，
应该是一种极高的赞美和珍贵。 ​ ​​​[/cp]
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯哒嗯哒   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活中发生的事，如果合乎理想，
是我们福气，如不，应当作经验。

——— 亦舒 ​​​ ​​​​[/cp]
全部评论17: 你就是是我baby : 如果对于明天没有要求   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“ 对每一个明天怀有恰到好处的期待 ​” ​ ​​​[/cp]
全部评论18: 你就是是我baby : 那好吧晚安哦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]愿你余生所有的珍惜，都不用靠失去来懂得。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯啊确实哦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]◡̈

   本来就各有各的人生
   何必要对他人满怀期待呢
   只是一起走过一段路而已
   何必把怀念弄的比经过还长 ​ ​​​[/cp]
全部评论20: 你就是是我baby : 嗯心里   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]最美的所在，不在路上，而是在心里。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600289条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237643
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522304
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393514
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185349
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178096
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126095
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94552
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79087
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73071
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70105
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59968
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46469
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38555
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 远方与你不可负 : 突然发现评论两百多万！！！许嵩nb   点赞次数: 0
全部评论2: 遇见茫 : [大哭]告诉你啥呀，就是一种回潮思想，以前和现在是同一批人听，而且他本身写歌也越来越成熟，以前他有很多非正式小样。   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 你能告诉我吗
全部评论3: 箜白是空白 : 请嵩鼠们带上我   点赞次数: 0
全部评论4: 秋月白执事 : 260万   点赞次数: 0
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论5: 蠢萌老秦 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)
全部评论7: 你就是是我baby : 哇梦梦宝贝来啦呀   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论8: 18457_DHEC : 26万了   点赞次数: 0
全部评论9: 一生之尊 : 感觉回到了高中时代，因为教室的多媒体里播放过   点赞次数: 0
全部评论10: 念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论11: 念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)   点赞次数: 0
全部评论12: 是你的阿菁 : 寒江陪烟火，月伴星如昨   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论13: 喝醉的够 : 加油   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论14: 你就是是我baby : 哈哈哦耶   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 260了
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯哦小嵩鼠加油哈   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天
全部评论16: 雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天   点赞次数: 0
全部评论17: 雅俗共赏-V : 起那么早   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哈哈哈不要激动啦😄
全部评论18: 雅俗共赏-V : 260了   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 哇耶   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 雅俗共赏
全部评论20: 我心随你动2003 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！

正在获取歌曲雅俗共赏的第2页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 渣渣湿湿 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 1
全部评论2: 渣渣湿湿 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论3: 渣渣湿湿 : 开心的日子里   点赞次数: 1
全部评论4: 吃台灯的郭敬暗1712 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论5: 1uki- : 打卡   点赞次数: 1
全部评论6: 我心随你动2003 : 没事哒宝贝(๑˙❥˙๑)   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了
全部评论7: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝你好傲娇\(//∇//)\   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！
全部评论8: Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！   点赞次数: 1
全部评论9: Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太难过了呜呜呜，今天才考完试
全部评论11: 我心随你动2003 : 呜呜呜别难过o(╥﹏╥)o   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 啊啊啊啊啊啊啊啊我来晚了啊啊啊
全部评论12: 我心随你动2003 : 抱抱你小可爱   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]what！！！！
全部评论13: Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太难过了呜呜呜，今天才考完试   点赞次数: 0
全部评论14: Sakura-樱酱 : 啊啊啊啊啊啊啊啊我来晚了啊啊啊   点赞次数: 0
全部评论15: Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]what！！！！   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,, 你咋知道<(｀^´)>   点赞次数: 0
回复：纵横捭阖涘涯无 : 半夜刚睡醒吗？[大哭]
全部评论17: 纵横捭阖涘涯无 : 半夜刚睡醒吗？[大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嗯啊是说的没错
全部评论18: 即使落魄也要爱你 : 晚   点赞次数: 1
全部评论19: 即使落魄也要爱你 : 安   点赞次数: 1
全部评论20: 即使落魄也要爱你 : 打卡   点赞次数: 1

正在获取歌曲雅俗共赏的第3页评论,总共有130015页2600289条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊
全部评论2: 浪漫日记_yyds : 玫瑰花的葬礼   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论3: V许甜甜V : 哈哈   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅
全部评论4: 一只高兴的杰瑞 : 开心   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~
全部评论5: 你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！
全部评论6: 一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！   点赞次数: 0
全部评论7: -Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论8: -Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论9: 你就是是我baby : 哦好的了解了   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷
全部评论10: 你就是是我baby : 咋了少年[呆]   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 我要累死了😅
全部评论11: 你就是是我baby : 你不说我还没听过   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 听听粉色信笺
全部评论12: 我又不信命 : 听听粉色信笺   点赞次数: 0
全部评论13: -Grogan- : 我要累死了😅   点赞次数: 0
全部评论14: 我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 请问你是？
全部评论15: 你就是是我baby : 请问你是？   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我又来了！
全部评论16: 辛云一叶 : 天堂人满，地狱打烊，无人在身旁   点赞次数: 0
回复：可能错过i : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。
全部评论17: 我又不信命 : 我又来了！   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 我想和你到永远   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我没有为你伤春悲秋不配有憾事 你没有共我踏过万里不够剧情延续故事 头发未染霜 着凉亦错在我幼稚
全部评论19: 我心随你动2003 : 啊不行那样我会难过的呜呜😭   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你永远不知道你有多喜欢一个人，除非，他和别人在一起。
全部评论20: 是小十一哇_ : 我没有为你伤春悲秋不配有憾事 你没有共我踏过万里不够剧情延续故事 头发未染霜 着凉亦错在我幼稚   点赞次数: 0
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600293条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237645
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522306
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393517
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185349
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178098
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126096
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94553
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73073
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70108
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59969
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130015页2600293条评论！
全部评论1: 居民楼偷我啦啦啦啦 : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论2: 大嵩er : 破260w了！！！！是260w，不是26w啊家人们！！！   点赞次数: 1
全部评论3: 大嵩er : 是260w啊亲[大哭]   点赞次数: 0
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论4: 我的名字有十三个字不信你数1996 : 加油💪   点赞次数: 1
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论5: 远方与你不可负 : 突然发现评论两百多万！！！许嵩nb   点赞次数: 3
全部评论6: 遇见茫 : [大哭]告诉你啥呀，就是一种回潮思想，以前和现在是同一批人听，而且他本身写歌也越来越成熟，以前他有很多非正式小样。   点赞次数: 1
回复：你就是是我baby : 你能告诉我吗
全部评论7: 箜白是空白 : 请嵩鼠们带上我   点赞次数: 0
全部评论8: 秋月白执事 : 260万   点赞次数: 1
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论9: 蠢萌老秦 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论10: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)
全部评论11: 你就是是我baby : 哇梦梦宝贝来啦呀   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论12: 18457_DHEC : 26万了   点赞次数: 0
全部评论13: 一生之尊 : 感觉回到了高中时代，因为教室的多媒体里播放过   点赞次数: 0
全部评论14: 念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论15: 念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)   点赞次数: 0
全部评论16: 是你的阿菁 : 寒江陪烟火，月伴星如昨   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论17: 喝醉的够 : 加油   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论18: 你就是是我baby : 哈哈哦耶   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 260了
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯哦小嵩鼠加油哈   点赞次数: 0
回复：雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天
全部评论20: 雅俗共赏-V : 今天，今天是上班的第一天   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第2页评论,总共有130015页2600293条评论！
全部评论1: 用户4996703162 : 。   点赞次数: 1
全部评论2: love-xwh : 你们好   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论3: 大嵩er : 竟然没听过？？？   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 你不说我还没听过
全部评论4: 袁袁袁子Ao : 260万! !   点赞次数: 3
全部评论5: 渣渣湿湿 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 1
全部评论6: 渣渣湿湿 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论7: 渣渣湿湿 : 开心的日子里   点赞次数: 1
全部评论8: 吃台灯的郭敬暗1712 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论9: 1uki- : 打卡   点赞次数: 1
全部评论10: 我心随你动2003 : 没事哒宝贝(๑˙❥˙๑)   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了
全部评论11: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝你好傲娇\(//∇//)\   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！
全部评论12: Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！   点赞次数: 1
全部评论13: Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太难过了呜呜呜，今天才考完试
全部评论15: 我心随你动2003 : 呜呜呜别难过o(╥﹏╥)o   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 啊啊啊啊啊啊啊啊我来晚了啊啊啊
全部评论16: 我心随你动2003 : 抱抱你小可爱   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]what！！！！
全部评论17: Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太难过了呜呜呜，今天才考完试   点赞次数: 0
全部评论18: Sakura-樱酱 : 啊啊啊啊啊啊啊啊我来晚了啊啊啊   点赞次数: 0
全部评论19: Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]what！！！！   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,, 你咋知道<(｀^´)>   点赞次数: 0
回复：纵横捭阖涘涯无 : 半夜刚睡醒吗？[大哭]

正在获取歌曲雅俗共赏的第3页评论,总共有130015页2600293条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 人充满劳绩，但还诗意地安居于这块大地之上。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 为什么没人来评论啊   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 啦啦啦   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊
全部评论6: 浪漫日记_yyds : 玫瑰花的葬礼   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论7: V许甜甜V : 哈哈   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅
全部评论8: 一只高兴的杰瑞 : 开心   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~
全部评论9: 你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！
全部评论10: 一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！   点赞次数: 0
全部评论11: -Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论12: -Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论13: 你就是是我baby : 哦好的了解了   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷
全部评论14: 你就是是我baby : 咋了少年[呆]   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 我要累死了😅
全部评论15: 你就是是我baby : 你不说我还没听过   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 听听粉色信笺
全部评论16: 我又不信命 : 听听粉色信笺   点赞次数: 0
全部评论17: -Grogan- : 我要累死了😅   点赞次数: 0
全部评论18: 我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 请问你是？
全部评论19: 你就是是我baby : 请问你是？   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我又来了！
全部评论20: 辛云一叶 : 天堂人满，地狱打烊，无人在身旁   点赞次数: 0
回复：可能错过i : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。

正在获取歌曲雅俗共赏的第4页评论,总共有130015页2600293条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 嘿嘿嘿   点赞次数: 0
全部评论2: 有些遗憾b : 喜提260家人们   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没
全部评论3: 有些遗憾b : 又是你[大哭]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没
全部评论4: 你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 小妹妹你好啊(^O^)!   点赞次数: 0
回复：奶茶要加冰吗 : 第一次看到100w+*^O^*
全部评论6: 奶茶要加冰吗 : 第一次看到100w+*^O^*   点赞次数: 1
全部评论7: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论8: 我心随你动2003 : 嵩哥   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论9: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：Aurora_ella : 第一次看到100w+的歌
全部评论10: 脚拖四猪拳打五狗 : 地狱打烊，天堂客满，恶魔在人间！   点赞次数: 0
回复：可能错过i : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。
全部评论11: 艺大师的艺术 : 贡献力量   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 退一步海阔天空   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 常有人叫你退一步，退一步等困难过去了再说，于是你往后退，当你退到能看到全局的地步，除了去适应它，你已经来不及做任何改变了。所以别退，千万扛住，扛到最后，要么你强大了，要么困难就真的过去了。
全部评论13: 我心随你动2003 : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 苔上雪告诉我，你没归来过
全部评论14: 我心随你动2003 : 哇哦好唉   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 庐州月光，洒在心上
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯啊是哒   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 苏格拉没有底，但我们心里要有底啊
全部评论16: vaepmj : 苏格拉没有底，但我们心里要有底啊   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : 嗯嗯啊加油哦   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 总要沉下心来，过一段宁静而自省的日子，整理一下自己。
全部评论18: vaepmj : 总要沉下心来，过一段宁静而自省的日子，整理一下自己。   点赞次数: 1
全部评论19: 你就是是我baby : [多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：ocean--k : 贡献力量
全部评论20: ocean--k : 贡献力量   点赞次数: 0
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130016页2600303条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237649
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130016页2600303条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237649
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130016页2600303条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237649
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130016页2600303条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237651
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600368条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237676
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522314
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393529
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185351
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178099
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126098
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94554
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73074
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70108
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59969
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600368条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 很正常好吧   点赞次数: 0
回复：海上三日无言_ : 居然都260w了……
全部评论2: 海上三日无言_ : 居然都260w了……   点赞次数: 0
全部评论3: 匿名的c0 : 8787   点赞次数: 0
全部评论4: 匿名的c0 : 冲了   点赞次数: 0
全部评论5: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论6: 草率桃子 : 6666   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 孤独寂寞冷   点赞次数: 0
回复：Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我
全部评论8: 你就是是我baby : 你之前盖楼参与没？   点赞次数: 0
回复：Vae微尘Vae : 没那个必要啦
全部评论9: 你就是是我baby : 哈哈哈好哦   点赞次数: 0
回复：wisemove- : 冲冲冲
全部评论10: wisemove- : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论12: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论13: 我心随你动2003 : (￣o￣) . z Z   点赞次数: 0
全部评论14: 漠北烟罗凉 : 合肥月光yyds   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论15: 漠北烟罗凉 : 我也爱你的女朋友[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论16: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 冲冲冲
全部评论17: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论18: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论19: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论20: 999只羊 : ……   点赞次数: 0
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600367条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237676
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522314
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393529
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185351
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178099
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126098
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94554
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73074
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70108
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59969
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600367条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 很正常好吧   点赞次数: 0
回复：海上三日无言_ : 居然都260w了……
全部评论2: 海上三日无言_ : 居然都260w了……   点赞次数: 0
全部评论3: 匿名的c0 : 8787   点赞次数: 0
全部评论4: 匿名的c0 : 冲了   点赞次数: 0
全部评论5: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论6: 草率桃子 : 6666   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 孤独寂寞冷   点赞次数: 0
回复：Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我
全部评论8: 你就是是我baby : 你之前盖楼参与没？   点赞次数: 0
回复：Vae微尘Vae : 没那个必要啦
全部评论9: 你就是是我baby : 哈哈哈好哦   点赞次数: 0
回复：wisemove- : 冲冲冲
全部评论10: wisemove- : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论12: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论13: 我心随你动2003 : (￣o￣) . z Z   点赞次数: 0
全部评论14: 漠北烟罗凉 : 合肥月光yyds   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论15: 漠北烟罗凉 : 我也爱你的女朋友[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论16: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 冲冲冲
全部评论17: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论18: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论19: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论20: 999只羊 : ……   点赞次数: 0
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600367条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237676
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522314
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393529
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185351
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178099
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126098
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94554
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73074
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70108
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59969
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600367条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 很正常好吧   点赞次数: 0
回复：海上三日无言_ : 居然都260w了……
全部评论2: 海上三日无言_ : 居然都260w了……   点赞次数: 0
全部评论3: 匿名的c0 : 8787   点赞次数: 0
全部评论4: 匿名的c0 : 冲了   点赞次数: 0
全部评论5: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论6: 草率桃子 : 6666   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 孤独寂寞冷   点赞次数: 0
回复：Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我
全部评论8: 你就是是我baby : 你之前盖楼参与没？   点赞次数: 0
回复：Vae微尘Vae : 没那个必要啦
全部评论9: 你就是是我baby : 哈哈哈好哦   点赞次数: 0
回复：wisemove- : 冲冲冲
全部评论10: wisemove- : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论12: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论13: 我心随你动2003 : (￣o￣) . z Z   点赞次数: 0
全部评论14: 漠北烟罗凉 : 合肥月光yyds   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论15: 漠北烟罗凉 : 我也爱你的女朋友[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论16: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 冲冲冲
全部评论17: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论18: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论19: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论20: 999只羊 : ……   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第2页评论,总共有130019页2600367条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 你是杰瑞鼠 猜猜我是谁⊙ω⊙   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 大家好 我又回来了
全部评论2: 拉胯小葡萄 : 三百万助攻   点赞次数: 2
全部评论3: 我心随你动2003 : [多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 嘿嘿嘿
全部评论4: 我心随你动2003 : 哦哦好的啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 刚吃好饭
全部评论5: 我心随你动2003 : 嘻嘻欢迎欢迎哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我又来了
全部评论6: 你就是是我baby : 哦吼哦吼   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 打卡打卡
全部评论7: 你就是是我baby : 明年吧   点赞次数: 1
回复：我愿人長久_D : 多久开演唱会呀
全部评论8: 你就是是我baby : 你以为呢   点赞次数: 0
回复：大炮哥不解释 : 这么厉害
全部评论9: 一只高兴的杰瑞 : 今天搞电脑更新 本来9.00可以来的   点赞次数: 3
全部评论10: 一只高兴的杰瑞 : 大家好 我又回来了   点赞次数: 3
全部评论11: 是小十一哇_ : 嘿嘿嘿   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 刚吃好饭   点赞次数: 1
全部评论13: 是小十一哇_ : 我又来了   点赞次数: 1
全部评论14: Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我   点赞次数: 0
全部评论15: 大白--------_mwOd : 加油！💪💪   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论16: 明奥斯特洛老司机爷 : 强   点赞次数: 0
全部评论17: 我愿人長久_D : 多久开演唱会呀   点赞次数: 0
全部评论18: Valuable_You : 打卡打卡   点赞次数: 0
全部评论19: 大炮哥不解释 : 这么厉害   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝厉害啦   点赞次数: 0
回复：远方与你不可负 : 突然发现评论两百多万！！！许嵩nb

正在获取歌曲雅俗共赏的第3页评论,总共有130019页2600367条评论！
全部评论1: Dx0901 : 1   点赞次数: 0
全部评论2: 单字一个慎 : 哇！260万？😱️   点赞次数: 0
全部评论3: 十五不落月 : 我建议爬着走   点赞次数: 0
回复：Kt_陈泽旭 : 所以，我该哭还是笑
全部评论4: 送盐_ : 不知道打点啥   点赞次数: 0
全部评论5: 意力_w : 200w+   点赞次数: 0
全部评论6: 爺漿主宰你的世界懂嗎 : [大笑]   点赞次数: 0
全部评论7: z克里z : 2600256续它2600257   点赞次数: 1
全部评论8: pzc35 : 2021. 7. 1凌晨评论正式突破260万   点赞次数: 1
全部评论9: 烂剧_里的主演 : 尝试和你的学生一起听许嵩那些有深度或者文字活着的歌   点赞次数: 0
回复：李老师的小宝贝 : 误打误撞，选了一个自己很不喜欢的教师行业，每天早上心情都很烦躁，希望听听歌可以舒缓一些，这才是我当老师的第二个月呀，还有接下来的几十年怎么办呀😭
全部评论10: 李白busy : 会有删评论的吗竟然更少了   点赞次数: 0
回复：云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2600256  (¦3[▓▓]
全部评论11: 汣溡 : 留个名吧😊   点赞次数: 0
全部评论12: 机智的林颜 : 100w+！！！！！！我的天   点赞次数: 0
全部评论13: 铮姑娘v : 小哥哥，愿你早点康复，保持好每天一个好心情   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论14: Lemon小朋友 : 冲一下300万   点赞次数: 1
全部评论15: 云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2600256  (¦3[▓▓]   点赞次数: 0
全部评论16: 是嵩哥啊 : 听着雅俗睡觉，晚安   点赞次数: 1
全部评论17: 晚来--- : 每日喜欢！   点赞次数: 0
全部评论18: 匿名的c0 : 啥时候三百万？？   点赞次数: 0
全部评论19: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论20: 匿名的c0 : 冲冲冲   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第4页评论,总共有130019页2600367条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 哇哦好感动⊙﹏⊙   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我会爱嵩哥一辈子
全部评论2: 我心随你动2003 : 我会爱嵩哥一辈子   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 我后面可能不咋发评论了   点赞次数: 0
全部评论4: spray水花永在 : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论5: 郭倾诺 : 不知不觉毕业10年啦[幽灵]   点赞次数: 1
全部评论6: 你就是是我baby : 小嵩鼠你说的太有才了[呲牙]   点赞次数: 0
回复：骑着仙鹤的松鼠 : 260万的评论太令人难以置信 简直是鹤立鸡群！[奸笑]
全部评论7: A屮X : 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论8: 骑着仙鹤的松鼠 : 260万的评论太令人难以置信 简直是鹤立鸡群！[奸笑]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 你是一只可爱的🐿[多多大笑]   点赞次数: 0
回复：Indaliai-靖 : 晚上好，小雅俗
全部评论10: 我心随你动2003 : 哦哦过去的就让它过去吧   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 过去都是假的回忆
没有归路
春天总是一去不复返
最疯狂执着的爱情也终究是过眼云烟
唯有孤独永恒
全部评论11: 你就是是我baby : 嗯呐嗯呐   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 杯中的水是亮闪闪的，海里的水是黑沉沉的。小道理可用文字说清楚，大道理却只有伟大的沉默。
全部评论12: 你就是是我baby : 欲言又止的我 有些话还没说   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你真是一个令人欢喜的人，你的杯不应该为我而空。
全部评论13: 你就是是我baby : 你好啊小嵩鼠   点赞次数: 0
回复：Indaliai-靖 : 晚上好，小雅俗
全部评论14: Indaliai-靖 : 晚上好，小雅俗   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 你真是一个令人欢喜的人，你的杯不应该为我而空。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 过去都是假的回忆
没有归路
春天总是一去不复返
最疯狂执着的爱情也终究是过眼云烟
唯有孤独永恒   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 杯中的水是亮闪闪的，海里的水是黑沉沉的。小道理可用文字说清楚，大道理却只有伟大的沉默。   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 嗯世间所有的相遇 都是久别重逢 我还记得这句话   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 走遍万水千山，得到最初的自己。愿世间温柔的灵魂，都能相遇。
全部评论19: 是小十一哇_ : 要是你爱一个人，那么除了背叛，你可以宽恕他的一切，你甚至宽恕他唠唠叨叨，宽恕他丢了帽子，宽恕他把山珍海味丢在盘子里。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 未表达的情绪永远不会消亡。它们只是被活埋，并将在未来以更加丑陋的方式涌现出来。  ​​​   点赞次数: 0
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600367条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237676
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600367条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237676
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522314
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393529
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185351
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178099
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126098
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94554
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73074
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70108
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59969
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600367条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 很正常好吧   点赞次数: 0
回复：海上三日无言_ : 居然都260w了……
全部评论2: 海上三日无言_ : 居然都260w了……   点赞次数: 0
全部评论3: 匿名的c0 : 8787   点赞次数: 0
全部评论4: 匿名的c0 : 冲了   点赞次数: 0
全部评论5: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论6: 草率桃子 : 6666   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 孤独寂寞冷   点赞次数: 0
回复：Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我
全部评论8: 你就是是我baby : 你之前盖楼参与没？   点赞次数: 0
回复：Vae微尘Vae : 没那个必要啦
全部评论9: 你就是是我baby : 哈哈哈好哦   点赞次数: 0
回复：wisemove- : 冲冲冲
全部评论10: wisemove- : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论12: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论13: 我心随你动2003 : (￣o￣) . z Z   点赞次数: 0
全部评论14: 漠北烟罗凉 : 合肥月光yyds   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论15: 漠北烟罗凉 : 我也爱你的女朋友[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论16: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 冲冲冲
全部评论17: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论18: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论19: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论20: 999只羊 : ……   点赞次数: 0
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600367条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237676
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522314
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393529
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185351
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178099
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126098
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94554
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73074
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70108
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59969
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600367条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 很正常好吧   点赞次数: 0
回复：海上三日无言_ : 居然都260w了……
全部评论2: 海上三日无言_ : 居然都260w了……   点赞次数: 0
全部评论3: 匿名的c0 : 8787   点赞次数: 0
全部评论4: 匿名的c0 : 冲了   点赞次数: 0
全部评论5: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论6: 草率桃子 : 6666   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 孤独寂寞冷   点赞次数: 0
回复：Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我
全部评论8: 你就是是我baby : 你之前盖楼参与没？   点赞次数: 0
回复：Vae微尘Vae : 没那个必要啦
全部评论9: 你就是是我baby : 哈哈哈好哦   点赞次数: 0
回复：wisemove- : 冲冲冲
全部评论10: wisemove- : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论12: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论13: 我心随你动2003 : (￣o￣) . z Z   点赞次数: 0
全部评论14: 漠北烟罗凉 : 合肥月光yyds   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论15: 漠北烟罗凉 : 我也爱你的女朋友[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论16: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 冲冲冲
全部评论17: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论18: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论19: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论20: 999只羊 : ……   点赞次数: 0
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600368条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237677
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522314
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393529
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185351
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178099
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126098
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94554
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73074
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70108
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59969
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600368条评论！
全部评论1: AmantOverdoseamp : [可爱][可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 很正常好吧   点赞次数: 0
回复：海上三日无言_ : 居然都260w了……
全部评论3: 海上三日无言_ : 居然都260w了……   点赞次数: 1
全部评论4: 匿名的c0 : 8787   点赞次数: 0
全部评论5: 匿名的c0 : 冲了   点赞次数: 0
全部评论6: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论7: 草率桃子 : 6666   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 孤独寂寞冷   点赞次数: 0
回复：Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我
全部评论9: 你就是是我baby : 你之前盖楼参与没？   点赞次数: 0
回复：Vae微尘Vae : 没那个必要啦
全部评论10: 你就是是我baby : 哈哈哈好哦   点赞次数: 0
回复：wisemove- : 冲冲冲
全部评论11: wisemove- : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论13: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论14: 我心随你动2003 : (￣o￣) . z Z   点赞次数: 0
全部评论15: 漠北烟罗凉 : 合肥月光yyds   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论16: 漠北烟罗凉 : 我也爱你的女朋友[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论17: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 冲冲冲
全部评论18: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论19: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论20: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600368条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237677
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522314
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393529
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185351
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178099
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126098
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94554
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73074
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70108
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59969
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600368条评论！
全部评论1: AmantOverdoseamp : [可爱][可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 很正常好吧   点赞次数: 0
回复：海上三日无言_ : 居然都260w了……
全部评论3: 海上三日无言_ : 居然都260w了……   点赞次数: 1
全部评论4: 匿名的c0 : 8787   点赞次数: 0
全部评论5: 匿名的c0 : 冲了   点赞次数: 0
全部评论6: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论7: 草率桃子 : 6666   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 孤独寂寞冷   点赞次数: 0
回复：Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我
全部评论9: 你就是是我baby : 你之前盖楼参与没？   点赞次数: 0
回复：Vae微尘Vae : 没那个必要啦
全部评论10: 你就是是我baby : 哈哈哈好哦   点赞次数: 0
回复：wisemove- : 冲冲冲
全部评论11: wisemove- : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论13: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论14: 我心随你动2003 : (￣o￣) . z Z   点赞次数: 0
全部评论15: 漠北烟罗凉 : 合肥月光yyds   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论16: 漠北烟罗凉 : 我也爱你的女朋友[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论17: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 冲冲冲
全部评论18: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论19: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论20: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600368条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237677
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522315
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393530
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185351
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178099
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126098
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94554
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73074
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70108
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59969
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600368条评论！
全部评论1: AmantOverdoseamp : [可爱][可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 很正常好吧   点赞次数: 0
回复：海上三日无言_ : 居然都260w了……
全部评论3: 海上三日无言_ : 居然都260w了……   点赞次数: 1
全部评论4: 匿名的c0 : 8787   点赞次数: 0
全部评论5: 匿名的c0 : 冲了   点赞次数: 0
全部评论6: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论7: 草率桃子 : 6666   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 孤独寂寞冷   点赞次数: 0
回复：Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我
全部评论9: 你就是是我baby : 你之前盖楼参与没？   点赞次数: 0
回复：Vae微尘Vae : 没那个必要啦
全部评论10: 你就是是我baby : 哈哈哈好哦   点赞次数: 0
回复：wisemove- : 冲冲冲
全部评论11: wisemove- : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论13: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论14: 我心随你动2003 : (￣o￣) . z Z   点赞次数: 0
全部评论15: 漠北烟罗凉 : 合肥月光yyds   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论16: 漠北烟罗凉 : 我也爱你的女朋友[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论17: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 冲冲冲
全部评论18: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论19: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论20: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600366条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237679
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522315
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393531
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185351
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178099
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126098
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94554
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79088
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73074
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70109
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59970
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46470
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38556
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32349
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29924
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130019页2600366条评论！
全部评论1: 茅绫芮 : 不必拉踩 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论2: Raymondgang : 听听李荣浩的老街，再听听周杰伦的上海1943   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论3: 我心随你动2003 : 很正常好吧   点赞次数: 1
回复：海上三日无言_ : 居然都260w了……
全部评论4: 海上三日无言_ : 居然都260w了……   点赞次数: 2
全部评论5: 匿名的c0 : 8787   点赞次数: 0
全部评论6: 匿名的c0 : 冲了   点赞次数: 0
全部评论7: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论8: 草率桃子 : 6666   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : 孤独寂寞冷   点赞次数: 0
回复：Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我
全部评论10: 你就是是我baby : 你之前盖楼参与没？   点赞次数: 0
回复：Vae微尘Vae : 没那个必要啦
全部评论11: 你就是是我baby : 哈哈哈好哦   点赞次数: 0
回复：wisemove- : 冲冲冲
全部评论12: wisemove- : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [西西机智][西西机智]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论14: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论15: 我心随你动2003 : (￣o￣) . z Z   点赞次数: 0
全部评论16: 漠北烟罗凉 : 合肥月光yyds   点赞次数: 0
回复：陪V泛岁月的涟漪 : 来说说许嵩哪一句歌词惊艳到了你——“桥上的恋人入对出双 桥边红药叹夜太漫长 月也摇晃 人也彷徨 乌篷里传来了一曲离殇”
全部评论17: 漠北烟罗凉 : 我也爱你的女朋友[多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：妄求与君欢_挽梦忆笙歌 : 现在我有女朋友了，我九月份就要拿起枪去保护她了，她家有963多万平方公里，她家浴室有470多万平方公里。
全部评论18: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 冲冲冲
全部评论19: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论20: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第2页评论,总共有130019页2600366条评论！
全部评论1: 程弑 : 还有比雅俗共赏评论多的吗？   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : 哦哦好吧摸摸头   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 今天搞电脑更新 本来9.00可以来的
全部评论3: 你就是是我baby : 你是杰瑞鼠 猜猜我是谁⊙ω⊙   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 大家好 我又回来了
全部评论4: 拉胯小葡萄 : 三百万助攻   点赞次数: 2
全部评论5: 我心随你动2003 : [多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 嘿嘿嘿
全部评论6: 我心随你动2003 : 哦哦好的啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 刚吃好饭
全部评论7: 我心随你动2003 : 嘻嘻欢迎欢迎哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我又来了
全部评论8: 你就是是我baby : 哦吼哦吼   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 打卡打卡
全部评论9: 你就是是我baby : 明年吧   点赞次数: 1
回复：我愿人長久_D : 多久开演唱会呀
全部评论10: 你就是是我baby : 你以为呢   点赞次数: 0
回复：大炮哥不解释 : 这么厉害
全部评论11: 一只高兴的杰瑞 : 今天搞电脑更新 本来9.00可以来的   点赞次数: 3
全部评论12: 一只高兴的杰瑞 : 大家好 我又回来了   点赞次数: 3
全部评论13: 是小十一哇_ : 嘿嘿嘿   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 刚吃好饭   点赞次数: 1
全部评论15: 是小十一哇_ : 我又来了   点赞次数: 1
全部评论16: Kivckiess : 晚霞把人的影子拉长，孤独和寂寞环抱着我   点赞次数: 0
全部评论17: 大白--------_mwOd : 加油！💪💪   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论18: 明奥斯特洛老司机爷 : 强   点赞次数: 0
全部评论19: 我愿人長久_D : 多久开演唱会呀   点赞次数: 0
全部评论20: Valuable_You : 打卡打卡   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第3页评论,总共有130019页2600366条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 恩(≧∇≦)是的(=^^=)   点赞次数: 0
回复：单字一个慎 : 哇！260万？😱️
全部评论2: Dx0901 : 1   点赞次数: 0
全部评论3: 单字一个慎 : 哇！260万？😱️   点赞次数: 0
全部评论4: 十五不落月 : 我建议爬着走   点赞次数: 0
回复：Kt_陈泽旭 : 所以，我该哭还是笑
全部评论5: 送盐_ : 不知道打点啥   点赞次数: 0
全部评论6: 意力_w : 200w+   点赞次数: 0
全部评论7: 爺漿主宰你的世界懂嗎 : [大笑]   点赞次数: 0
全部评论8: z克里z : 2600256续它2600257   点赞次数: 1
全部评论9: pzc35 : 2021. 7. 1凌晨评论正式突破260万   点赞次数: 1
全部评论10: 烂剧_里的主演 : 尝试和你的学生一起听许嵩那些有深度或者文字活着的歌   点赞次数: 0
回复：李老师的小宝贝 : 误打误撞，选了一个自己很不喜欢的教师行业，每天早上心情都很烦躁，希望听听歌可以舒缓一些，这才是我当老师的第二个月呀，还有接下来的几十年怎么办呀😭
全部评论11: 李白busy : 会有删评论的吗竟然更少了   点赞次数: 0
回复：云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2600256  (¦3[▓▓]
全部评论12: 汣溡 : 留个名吧😊   点赞次数: 0
全部评论13: 机智的林颜 : 100w+！！！！！！我的天   点赞次数: 0
全部评论14: 铮姑娘v : 小哥哥，愿你早点康复，保持好每天一个好心情   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论15: Lemon小朋友 : 冲一下300万   点赞次数: 1
全部评论16: 云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2600256  (¦3[▓▓]   点赞次数: 0
全部评论17: 是嵩哥啊 : 听着雅俗睡觉，晚安   点赞次数: 1
全部评论18: 晚来--- : 每日喜欢！   点赞次数: 0
全部评论19: 匿名的c0 : 啥时候三百万？？   点赞次数: 0
全部评论20: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第4页评论,总共有130019页2600366条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我后面可能不咋发评论了
全部评论2: 你就是是我baby : 哇哦好感动⊙﹏⊙   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我会爱嵩哥一辈子
全部评论3: 我心随你动2003 : 我会爱嵩哥一辈子   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : 我后面可能不咋发评论了   点赞次数: 0
全部评论5: spray水花永在 : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论6: 郭倾诺 : 不知不觉毕业10年啦[幽灵]   点赞次数: 1
全部评论7: 你就是是我baby : 小嵩鼠你说的太有才了[呲牙]   点赞次数: 0
回复：骑着仙鹤的松鼠 : 260万的评论太令人难以置信 简直是鹤立鸡群！[奸笑]
全部评论8: A屮X : 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论9: 骑着仙鹤的松鼠 : 260万的评论太令人难以置信 简直是鹤立鸡群！[奸笑]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 你是一只可爱的🐿[多多大笑]   点赞次数: 0
回复：Indaliai-靖 : 晚上好，小雅俗
全部评论11: 我心随你动2003 : 哦哦过去的就让它过去吧   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 过去都是假的回忆
没有归路
春天总是一去不复返
最疯狂执着的爱情也终究是过眼云烟
唯有孤独永恒
全部评论12: 你就是是我baby : 嗯呐嗯呐   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 杯中的水是亮闪闪的，海里的水是黑沉沉的。小道理可用文字说清楚，大道理却只有伟大的沉默。
全部评论13: 你就是是我baby : 欲言又止的我 有些话还没说   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你真是一个令人欢喜的人，你的杯不应该为我而空。
全部评论14: 你就是是我baby : 你好啊小嵩鼠   点赞次数: 0
回复：Indaliai-靖 : 晚上好，小雅俗
全部评论15: Indaliai-靖 : 晚上好，小雅俗   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 你真是一个令人欢喜的人，你的杯不应该为我而空。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 过去都是假的回忆
没有归路
春天总是一去不复返
最疯狂执着的爱情也终究是过眼云烟
唯有孤独永恒   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 杯中的水是亮闪闪的，海里的水是黑沉沉的。小道理可用文字说清楚，大道理却只有伟大的沉默。   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯世间所有的相遇 都是久别重逢 我还记得这句话   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 走遍万水千山，得到最初的自己。愿世间温柔的灵魂，都能相遇。
全部评论20: 是小十一哇_ : 要是你爱一个人，那么除了背叛，你可以宽恕他的一切，你甚至宽恕他唠唠叨叨，宽恕他丢了帽子，宽恕他把山珍海味丢在盘子里。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第5页评论,总共有130019页2600366条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯嗯呐说的是   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生活没有低谷，只有蓄势待发；自由没有界限，更远的旅行只有一步之遥。
全部评论2: 你就是是我baby : 嗯嗯有道理的哦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 勇者并非是没有畏惧心理的人,而是征服畏惧心理的人。
全部评论3: 你就是是我baby : (ಡωಡ)hiahiahia   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : 你还没睡醒额   点赞次数: 0
回复：旧颜9999 : 嵩鼠们我觉得我还在梦里
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯啊很正常好的吧   点赞次数: 0
回复：旧颜9999 : 这就260w了？？？
全部评论6: 旧颜9999 : [晕][晕][晕]   点赞次数: 0
全部评论7: 旧颜9999 : 这就260w了？？？   点赞次数: 0
全部评论8: 旧颜9999 : 嵩鼠们我觉得我还在梦里   点赞次数: 0
全部评论9: 与鹤 : 鼓掌鼓掌鼓掌👏   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论10: 诗酒趁年华Fighting : 旅游   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没
全部评论11: 你就是是我baby : 我的天啊[惊恐]   点赞次数: 0
回复：橘子妹妹zzZ : 喜提260万评论。[晕]
全部评论12: 你就是是我baby : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：橘子妹妹zzZ : 2600129
全部评论13: 你就是是我baby : (>ω<)   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : 嗯哼不行吗你个小调皮[吐舌]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没
全部评论15: 你就是是我baby : 吼吼吼\^O^/   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 嘿嘿嘿
全部评论16: 你就是是我baby : [多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 打卡打卡
全部评论17: 我心随你动2003 : 哦小十一宝贝来啦😄   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我来了
全部评论18: 我心随你动2003 : 我这比你们多几百条评论哈哈哈   点赞次数: 0
回复：橘子妹妹zzZ : 2600129
全部评论19: 我心随你动2003 : 小嵩鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~   点赞次数: 0
回复：橘子妹妹zzZ : 喜提260万评论。[晕]
全部评论20: 橘子妹妹zzZ : 新专辑刚发啊！   点赞次数: 0
回复：高度刚刚好 : 许嵩有没有新歌？
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522348
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393559
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46473
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38561
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32352
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29929
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 惠然呀 : 许嵩好有才   点赞次数: 0
全部评论2: 渣渣湿湿 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : 嗨   点赞次数: 0
全部评论4: 惠然呀 : 第一次看到100w+   点赞次数: 0
全部评论5: 出局的云客 : 喜欢   点赞次数: 0
全部评论6: 惠然呀 : 真的火   点赞次数: 0
全部评论7: vae永爱许嵩- : 多余的解释。。   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论8: 许嵩小迷弟- : 我也要学着嵩哥 雅俗共赏[多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
全部评论9: 阿弟的阿姐 : 雅也好，俗也好，能一起共赏更是人间难寻，有种喜欢是不为人知的   点赞次数: 0
全部评论10: 仿若梦离 : 如果当时   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论11: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论12: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论13: 你就是是我baby : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：小漂大人 : 哇哇哇
全部评论14: 你就是是我baby : 哇哦(・◇・)   点赞次数: 0
回复：摄影师位位 : 4.27的雅俗共赏 4.27的时隔两年的恋爱 好巧
全部评论15: 云村村民161002913379563 : 奆   点赞次数: 0
回复：天生我才必有用180724 : 醉后不知天在水，满船清梦压星河此生如若不是你，何愁青丝配白衣风月入我相思局，怎堪相思未相许笙歌不见故人散，十里长欢难再寻远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜温山软水万千，不及你 眉眼半分
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 加油加油
全部评论17: 你就是是我baby : 小伙子再接再厉   点赞次数: 0
回复：single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]
全部评论18: 你就是是我baby : 哈哈哈好😁   点赞次数: 0
回复：粉红色的大头范 : 想不出要说些什么，只是想要发出这条评论
全部评论19: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：有什么可遗憾的呢 : 回味来啦
全部评论20: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522348
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393559
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46473
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38561
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32352
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29929
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 惠然呀 : 许嵩好有才   点赞次数: 0
全部评论2: 渣渣湿湿 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : 嗨   点赞次数: 0
全部评论4: 惠然呀 : 第一次看到100w+   点赞次数: 0
全部评论5: 出局的云客 : 喜欢   点赞次数: 0
全部评论6: 惠然呀 : 真的火   点赞次数: 0
全部评论7: vae永爱许嵩- : 多余的解释。。   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论8: 许嵩小迷弟- : 我也要学着嵩哥 雅俗共赏[多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
全部评论9: 阿弟的阿姐 : 雅也好，俗也好，能一起共赏更是人间难寻，有种喜欢是不为人知的   点赞次数: 0
全部评论10: 仿若梦离 : 如果当时   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论11: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论12: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论13: 你就是是我baby : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：小漂大人 : 哇哇哇
全部评论14: 你就是是我baby : 哇哦(・◇・)   点赞次数: 0
回复：摄影师位位 : 4.27的雅俗共赏 4.27的时隔两年的恋爱 好巧
全部评论15: 云村村民161002913379563 : 奆   点赞次数: 0
回复：天生我才必有用180724 : 醉后不知天在水，满船清梦压星河此生如若不是你，何愁青丝配白衣风月入我相思局，怎堪相思未相许笙歌不见故人散，十里长欢难再寻远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜温山软水万千，不及你 眉眼半分
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 加油加油
全部评论17: 你就是是我baby : 小伙子再接再厉   点赞次数: 0
回复：single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]
全部评论18: 你就是是我baby : 哈哈哈好😁   点赞次数: 0
回复：粉红色的大头范 : 想不出要说些什么，只是想要发出这条评论
全部评论19: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：有什么可遗憾的呢 : 回味来啦
全部评论20: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522348
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393559
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46473
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38561
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32352
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29929
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 惠然呀 : 许嵩好有才   点赞次数: 0
全部评论2: 渣渣湿湿 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : 嗨   点赞次数: 0
全部评论4: 惠然呀 : 第一次看到100w+   点赞次数: 0
全部评论5: 出局的云客 : 喜欢   点赞次数: 0
全部评论6: 惠然呀 : 真的火   点赞次数: 0
全部评论7: vae永爱许嵩- : 多余的解释。。   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论8: 许嵩小迷弟- : 我也要学着嵩哥 雅俗共赏[多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
全部评论9: 阿弟的阿姐 : 雅也好，俗也好，能一起共赏更是人间难寻，有种喜欢是不为人知的   点赞次数: 0
全部评论10: 仿若梦离 : 如果当时   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论11: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论12: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论13: 你就是是我baby : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：小漂大人 : 哇哇哇
全部评论14: 你就是是我baby : 哇哦(・◇・)   点赞次数: 0
回复：摄影师位位 : 4.27的雅俗共赏 4.27的时隔两年的恋爱 好巧
全部评论15: 云村村民161002913379563 : 奆   点赞次数: 0
回复：天生我才必有用180724 : 醉后不知天在水，满船清梦压星河此生如若不是你，何愁青丝配白衣风月入我相思局，怎堪相思未相许笙歌不见故人散，十里长欢难再寻远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜温山软水万千，不及你 眉眼半分
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 加油加油
全部评论17: 你就是是我baby : 小伙子再接再厉   点赞次数: 0
回复：single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]
全部评论18: 你就是是我baby : 哈哈哈好😁   点赞次数: 0
回复：粉红色的大头范 : 想不出要说些什么，只是想要发出这条评论
全部评论19: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：有什么可遗憾的呢 : 回味来啦
全部评论20: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522348
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393559
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46473
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38561
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32352
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29929
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 惠然呀 : 许嵩好有才   点赞次数: 0
全部评论2: 渣渣湿湿 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : 嗨   点赞次数: 0
全部评论4: 惠然呀 : 第一次看到100w+   点赞次数: 0
全部评论5: 出局的云客 : 喜欢   点赞次数: 0
全部评论6: 惠然呀 : 真的火   点赞次数: 0
全部评论7: vae永爱许嵩- : 多余的解释。。   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论8: 许嵩小迷弟- : 我也要学着嵩哥 雅俗共赏[多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
全部评论9: 阿弟的阿姐 : 雅也好，俗也好，能一起共赏更是人间难寻，有种喜欢是不为人知的   点赞次数: 0
全部评论10: 仿若梦离 : 如果当时   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论11: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论12: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论13: 你就是是我baby : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：小漂大人 : 哇哇哇
全部评论14: 你就是是我baby : 哇哦(・◇・)   点赞次数: 0
回复：摄影师位位 : 4.27的雅俗共赏 4.27的时隔两年的恋爱 好巧
全部评论15: 云村村民161002913379563 : 奆   点赞次数: 0
回复：天生我才必有用180724 : 醉后不知天在水，满船清梦压星河此生如若不是你，何愁青丝配白衣风月入我相思局，怎堪相思未相许笙歌不见故人散，十里长欢难再寻远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜温山软水万千，不及你 眉眼半分
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 加油加油
全部评论17: 你就是是我baby : 小伙子再接再厉   点赞次数: 0
回复：single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]
全部评论18: 你就是是我baby : 哈哈哈好😁   点赞次数: 0
回复：粉红色的大头范 : 想不出要说些什么，只是想要发出这条评论
全部评论19: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：有什么可遗憾的呢 : 回味来啦
全部评论20: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522348
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393559
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46473
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38561
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32352
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29929
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 惠然呀 : 许嵩好有才   点赞次数: 0
全部评论2: 渣渣湿湿 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : 嗨   点赞次数: 0
全部评论4: 惠然呀 : 第一次看到100w+   点赞次数: 0
全部评论5: 出局的云客 : 喜欢   点赞次数: 0
全部评论6: 惠然呀 : 真的火   点赞次数: 0
全部评论7: vae永爱许嵩- : 多余的解释。。   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论8: 许嵩小迷弟- : 我也要学着嵩哥 雅俗共赏[多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
全部评论9: 阿弟的阿姐 : 雅也好，俗也好，能一起共赏更是人间难寻，有种喜欢是不为人知的   点赞次数: 0
全部评论10: 仿若梦离 : 如果当时   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论11: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论12: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论13: 你就是是我baby : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：小漂大人 : 哇哇哇
全部评论14: 你就是是我baby : 哇哦(・◇・)   点赞次数: 0
回复：摄影师位位 : 4.27的雅俗共赏 4.27的时隔两年的恋爱 好巧
全部评论15: 云村村民161002913379563 : 奆   点赞次数: 0
回复：天生我才必有用180724 : 醉后不知天在水，满船清梦压星河此生如若不是你，何愁青丝配白衣风月入我相思局，怎堪相思未相许笙歌不见故人散，十里长欢难再寻远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜温山软水万千，不及你 眉眼半分
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 加油加油
全部评论17: 你就是是我baby : 小伙子再接再厉   点赞次数: 0
回复：single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]
全部评论18: 你就是是我baby : 哈哈哈好😁   点赞次数: 0
回复：粉红色的大头范 : 想不出要说些什么，只是想要发出这条评论
全部评论19: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：有什么可遗憾的呢 : 回味来啦
全部评论20: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522348
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393559
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46473
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38561
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32352
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29929
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 惠然呀 : 许嵩好有才   点赞次数: 0
全部评论2: 渣渣湿湿 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : 嗨   点赞次数: 0
全部评论4: 惠然呀 : 第一次看到100w+   点赞次数: 0
全部评论5: 出局的云客 : 喜欢   点赞次数: 0
全部评论6: 惠然呀 : 真的火   点赞次数: 0
全部评论7: vae永爱许嵩- : 多余的解释。。   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论8: 许嵩小迷弟- : 我也要学着嵩哥 雅俗共赏[多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
全部评论9: 阿弟的阿姐 : 雅也好，俗也好，能一起共赏更是人间难寻，有种喜欢是不为人知的   点赞次数: 0
全部评论10: 仿若梦离 : 如果当时   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论11: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论12: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论13: 你就是是我baby : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：小漂大人 : 哇哇哇
全部评论14: 你就是是我baby : 哇哦(・◇・)   点赞次数: 0
回复：摄影师位位 : 4.27的雅俗共赏 4.27的时隔两年的恋爱 好巧
全部评论15: 云村村民161002913379563 : 奆   点赞次数: 0
回复：天生我才必有用180724 : 醉后不知天在水，满船清梦压星河此生如若不是你，何愁青丝配白衣风月入我相思局，怎堪相思未相许笙歌不见故人散，十里长欢难再寻远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜温山软水万千，不及你 眉眼半分
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 加油加油
全部评论17: 你就是是我baby : 小伙子再接再厉   点赞次数: 0
回复：single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]
全部评论18: 你就是是我baby : 哈哈哈好😁   点赞次数: 0
回复：粉红色的大头范 : 想不出要说些什么，只是想要发出这条评论
全部评论19: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：有什么可遗憾的呢 : 回味来啦
全部评论20: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522348
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393559
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46473
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38561
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32352
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29929
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 惠然呀 : 许嵩好有才   点赞次数: 0
全部评论2: 渣渣湿湿 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : 嗨   点赞次数: 0
全部评论4: 惠然呀 : 第一次看到100w+   点赞次数: 0
全部评论5: 出局的云客 : 喜欢   点赞次数: 0
全部评论6: 惠然呀 : 真的火   点赞次数: 0
全部评论7: vae永爱许嵩- : 多余的解释。。   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论8: 许嵩小迷弟- : 我也要学着嵩哥 雅俗共赏[多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
全部评论9: 阿弟的阿姐 : 雅也好，俗也好，能一起共赏更是人间难寻，有种喜欢是不为人知的   点赞次数: 0
全部评论10: 仿若梦离 : 如果当时   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论11: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论12: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论13: 你就是是我baby : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：小漂大人 : 哇哇哇
全部评论14: 你就是是我baby : 哇哦(・◇・)   点赞次数: 0
回复：摄影师位位 : 4.27的雅俗共赏 4.27的时隔两年的恋爱 好巧
全部评论15: 云村村民161002913379563 : 奆   点赞次数: 0
回复：天生我才必有用180724 : 醉后不知天在水，满船清梦压星河此生如若不是你，何愁青丝配白衣风月入我相思局，怎堪相思未相许笙歌不见故人散，十里长欢难再寻远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜温山软水万千，不及你 眉眼半分
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 加油加油
全部评论17: 你就是是我baby : 小伙子再接再厉   点赞次数: 0
回复：single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]
全部评论18: 你就是是我baby : 哈哈哈好😁   点赞次数: 0
回复：粉红色的大头范 : 想不出要说些什么，只是想要发出这条评论
全部评论19: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：有什么可遗憾的呢 : 回味来啦
全部评论20: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237751
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522348
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393559
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46473
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38561
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32352
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29929
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 惠然呀 : 许嵩好有才   点赞次数: 0
全部评论2: 渣渣湿湿 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : 嗨   点赞次数: 0
全部评论4: 惠然呀 : 第一次看到100w+   点赞次数: 0
全部评论5: 出局的云客 : 喜欢   点赞次数: 0
全部评论6: 惠然呀 : 真的火   点赞次数: 0
全部评论7: vae永爱许嵩- : 多余的解释。。   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论8: 许嵩小迷弟- : 我也要学着嵩哥 雅俗共赏[多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
全部评论9: 阿弟的阿姐 : 雅也好，俗也好，能一起共赏更是人间难寻，有种喜欢是不为人知的   点赞次数: 0
全部评论10: 仿若梦离 : 如果当时   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论11: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论12: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论13: 你就是是我baby : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：小漂大人 : 哇哇哇
全部评论14: 你就是是我baby : 哇哦(・◇・)   点赞次数: 0
回复：摄影师位位 : 4.27的雅俗共赏 4.27的时隔两年的恋爱 好巧
全部评论15: 云村村民161002913379563 : 奆   点赞次数: 0
回复：天生我才必有用180724 : 醉后不知天在水，满船清梦压星河此生如若不是你，何愁青丝配白衣风月入我相思局，怎堪相思未相许笙歌不见故人散，十里长欢难再寻远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜温山软水万千，不及你 眉眼半分
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 加油加油
全部评论17: 你就是是我baby : 小伙子再接再厉   点赞次数: 0
回复：single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]
全部评论18: 你就是是我baby : 哈哈哈好😁   点赞次数: 0
回复：粉红色的大头范 : 想不出要说些什么，只是想要发出这条评论
全部评论19: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：有什么可遗憾的呢 : 回味来啦
全部评论20: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：晚来--- : 每日喜欢！

正在获取歌曲雅俗共赏的第2页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 乌木喂喂威欧萨斯啊 : 第一次看见100w+的评论，牛哇   点赞次数: 3
全部评论2: 落笔传神vae : 我许嵩yyds   点赞次数: 1
全部评论3: 学习使我有钱 : 淦，居然还有   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 哈哈有的呢
全部评论4: 明月清风_F6Ek : 张菲   点赞次数: 0
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论5: Sakura-樱酱 : 哈哈哈哈冲   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 完了 评论上头了[西西惊讶]
全部评论6: Sakura-樱酱 : 嗯呐好的宝贝   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呜呜呜别难过
全部评论7: Sakura-樱酱 : 抱抱你，不哭，都好起来的   点赞次数: 0
回复：雨下一整晚吗 : 哥，差了1.5分，没考上，小难过
全部评论8: single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]   点赞次数: 0
全部评论9: 不如吃茶去hy : 随便说   点赞次数: 0
全部评论10: 不如吃茶去hy : 冒泡   点赞次数: 0
全部评论11: 明智之举__ : 260+  冲[生气]   点赞次数: 1
全部评论12: 摆鱼啊 : 黄梦琴我爱你   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿[多多调皮]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 完了 评论上头了[西西惊讶]
全部评论14: 你就是是我baby : 完了 评论上头了[西西惊讶]   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : 感谢大佬支持😁   点赞次数: 0
回复：我真秀TM : 好听好听
全部评论16: 洛麇 : 666   点赞次数: 0
全部评论17: 我真秀TM : 好听好听   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 嘻嘻被你发现了[多多大笑]   点赞次数: 1
回复：纵横捭阖涘涯无 : 因为平常你都很早睡[多多可怜]
全部评论19: 我心随你动2003 : 哈哈有的呢   点赞次数: 0
回复：学习使我有钱 : 2021.7.1还有人听吗？
全部评论20: JYJGK : 我也生日   点赞次数: 0
回复：死生无汇 : 《雅俗共赏》发布时间4月27号，《最佳歌手》和《摄影艺术》歌曲也是4分27秒。莫非4.27有什么特殊的含义？《中国青年报》创刊时间为1951年4月27日。我好像发现了什么

正在获取歌曲雅俗共赏的第3页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 涵曦190505 : [大哭]   点赞次数: 1
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论2: 涵曦190505 : 张嫐   点赞次数: 1
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论3: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论4: 荒芜的Q先生 : 许嵩的歌，从当学生开始听，到现在看着自己学生听   点赞次数: 0
全部评论5: 我的高三没有你 : 心满离。   点赞次数: 0
回复：跳跳星人 : 一次签售会，某个不知名的女粉在嵩嵩签名的时候，出其不意把嵩嵩的头按在了自己的两斤肉（是不是两斤咱也不知道）上，当时给许嵩吓蒙了，后来采访说:再来一次也未尝不可啊？
全部评论6: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：simg浅梦 : 来啦来啦
全部评论7: 态度-感想 : 哈哈厉害啊   点赞次数: 0
回复：死生无汇 : 《雅俗共赏》发布时间4月27号，《最佳歌手》和《摄影艺术》歌曲也是4分27秒。莫非4.27有什么特殊的含义？《中国青年报》创刊时间为1951年4月27日。我好像发现了什么
全部评论8: 你就是是我baby : 阿西吧[多多无语]   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 额😓
全部评论9: 你就是是我baby : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 嘿嘿
全部评论10: 你就是是我baby : 欢迎欢迎   点赞次数: 0
回复：simg浅梦 : 来啦来啦
全部评论11: 一个爱听EDM的妖怪 : b站哦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 何出此言[多多可怜]
全部评论12: 你就是是我baby : 啊呀呀   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 呜哇哇
全部评论13: 你就是是我baby : 何出此言[多多可怜]   点赞次数: 0
回复：一个爱听EDM的妖怪 : 嵩也是个lsp[多多捂脸]
全部评论14: 你就是是我baby : 呱呱呱干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 呼呼哈嘿
全部评论15: simg浅梦 : 来啦来啦   点赞次数: 0
全部评论16: 温god : 狗头保命[大哭]   点赞次数: 0
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论17: 温god : 张百万   点赞次数: 0
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论18: 渣渣湿湿 : 呜哇哇   点赞次数: 0
全部评论19: 渣渣湿湿 : 呼呼哈嘿   点赞次数: 0
全部评论20: 渣渣湿湿 : 额😓   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第4页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论2: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论3: 999只羊 : ……   点赞次数: 0
全部评论4: 奈何世无两全法 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论5: 你就是是我baby : 你看我咋样   点赞次数: 0
回复：今心崽 : 来个男人吧 求求了 我已经寡疯了 我真的想男人想发疯了 我躺在床上会想男人 我洗澡会想男人 我出门会想男人 我盯着路边的男人看 我盯着地铁的男人看 我盯着好朋友的男人看 我好孤独啊 这世界那么多男人 为什么就没有一一个男人属于我的
全部评论6: 今心崽 : 来个男人吧 求求了 我已经寡疯了 我真的想男人想发疯了 我躺在床上会想男人 我洗澡会想男人 我出门会想男人 我盯着路边的男人看 我盯着地铁的男人看 我盯着好朋友的男人看 我好孤独啊 这世界那么多男人 为什么就没有一一个男人属于我的   点赞次数: 3
全部评论7: 你就是是我baby : ╰(￣ω￣ｏ) [摸摸头]   点赞次数: 0
回复：卐等到秋叶终于金黄卐 : 兄弟，300W靠你了哈哈哈
全部评论8: 你就是是我baby : 干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 啊哈？？
全部评论9: 你就是是我baby : 哇塞我的天啊   点赞次数: 0
回复：云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2600256  (¦3[▓▓]
全部评论10: 你就是是我baby : [多多比耶][多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我又来了
全部评论11: 我心随你动2003 : 大吃一惊吧哈哈哈   点赞次数: 0
回复：朝着梦想向前 : ？！哇
全部评论12: 我心随你动2003 : [多多瞌睡][多多瞌睡][多多瞌睡]   点赞次数: 0
回复：是嵩哥啊 : 听着雅俗睡觉，晚安
全部评论13: 我心随你动2003 : 我的天啊😱   点赞次数: 0
回复：意力_w : 200w+
全部评论14: 你就是是我baby : (｀･ω･´)ﾉ   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论15: 你就是是我baby : 还早呢嗯哼   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 啥时候三百万？？
全部评论16: 用户49699276 : 可以   点赞次数: 0
全部评论17: Vae微尘Vae : 没那个必要啦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 嗯啊你不为他多刷几条评论吗？
全部评论18: 你就是是我baby : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 还说 我马上就活过来了
全部评论19: 你就是是我baby : ～(￣▽￣～)~   点赞次数: 1
全部评论20: 你就是是我baby : 不好说,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：行最长之路 : 破三百万冲啊

正在获取歌曲雅俗共赏的第5页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: Valuable_You : 打卡打卡   点赞次数: 0
全部评论2: 大炮哥不解释 : 这么厉害   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝厉害啦   点赞次数: 0
回复：远方与你不可负 : 突然发现评论两百多万！！！许嵩nb
全部评论4: 我心随你动2003 : [呲牙][呲牙][呲牙]   点赞次数: 0
回复：居民楼偷我啦啦啦啦 : 冲冲冲
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯嗯啊回忆满满   点赞次数: 0
回复：一生之尊 : 感觉回到了高中时代，因为教室的多媒体里播放过
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯好的没问题哈   点赞次数: 0
回复：箜白是空白 : 请嵩鼠们带上我
全部评论7: 你就是是我baby : 嗯我知道呀   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 破260w了！！！！是260w，不是26w啊家人们！！！
全部评论8: 居民楼偷我啦啦啦啦 : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论9: 大嵩er : 破260w了！！！！是260w，不是26w啊家人们！！！   点赞次数: 3
全部评论10: 大嵩er : 是260w啊亲[大哭]   点赞次数: 0
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论11: 我的名字有十三个字不信你数1996 : 加油💪   点赞次数: 1
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论12: 远方与你不可负 : 突然发现评论两百多万！！！许嵩nb   点赞次数: 4
全部评论13: 遇见茫 : [大哭]告诉你啥呀，就是一种回潮思想，以前和现在是同一批人听，而且他本身写歌也越来越成熟，以前他有很多非正式小样。   点赞次数: 1
回复：你就是是我baby : 你能告诉我吗
全部评论14: 箜白是空白 : 请嵩鼠们带上我   点赞次数: 0
全部评论15: 秋月白执事 : 260万   点赞次数: 1
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论16: 蠢萌老秦 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论17: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)
全部评论18: 你就是是我baby : 哇梦梦宝贝来啦呀   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论19: 18457_DHEC : 26万了   点赞次数: 1
全部评论20: 一生之尊 : 感觉回到了高中时代，因为教室的多媒体里播放过   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第6页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论2: 匿名的c0 : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论3: Yaffy茉莉 : “邀我观赏，真是大方” 怼的好   点赞次数: 1
全部评论4: 朝着梦想向前 : ？！哇   点赞次数: 1
全部评论5: 妖精七七YR : 灰色头像   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论6: 朴彩英我爱 : 我的天！   点赞次数: 1
全部评论7: 用户4996703162 : 。   点赞次数: 1
全部评论8: love-xwh : 你们好   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论9: 大嵩er : 竟然没听过？？？   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 你不说我还没听过
全部评论10: 袁袁袁子Ao : 260万! !   点赞次数: 3
全部评论11: 渣渣湿湿 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 1
全部评论12: 渣渣湿湿 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论13: 渣渣湿湿 : 开心的日子里   点赞次数: 1
全部评论14: 吃台灯的郭敬暗1712 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论15: 1uki- : 打卡   点赞次数: 1
全部评论16: 我心随你动2003 : 没事哒宝贝(๑˙❥˙๑)   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了
全部评论17: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝你好傲娇\(//∇//)\   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！
全部评论18: Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！   点赞次数: 1
全部评论19: Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : [流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]太难过了呜呜呜，今天才考完试

正在获取歌曲雅俗共赏的第7页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 要是你爱一个人，那么除了背叛，你可以宽恕他的一切，你甚至宽恕他唠唠叨叨，宽恕他丢了帽子，宽恕他把山珍海味丢在盘子里。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 未表达的情绪永远不会消亡。它们只是被活埋，并将在未来以更加丑陋的方式涌现出来。  ​​​   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 走遍万水千山，得到最初的自己。愿世间温柔的灵魂，都能相遇。   点赞次数: 0
全部评论4: 呼吸之野正式吐槽员 : m   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 我还在发啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 为什么没人来评论啊
全部评论6: 你就是是我baby : 小十一晚上发点点不还 吧推荐搞到200多点点   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 为什么没人来评论啊
全部评论7: 是小十一哇_ : 人充满劳绩，但还诗意地安居于这块大地之上。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 为什么没人来评论啊   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 啦啦啦   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅
全部评论11: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊
全部评论12: 浪漫日记_yyds : 玫瑰花的葬礼   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论13: V许甜甜V : 哈哈   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅
全部评论14: 一只高兴的杰瑞 : 开心   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~
全部评论15: 你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！
全部评论16: 一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！   点赞次数: 0
全部评论17: -Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论18: -Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论19: 你就是是我baby : 哦好的了解了   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷
全部评论20: 你就是是我baby : 咋了少年[呆]   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 我要累死了😅

正在获取歌曲雅俗共赏的第8页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 橘子妹妹zzZ : 新专辑刚发啊！   点赞次数: 0
回复：高度刚刚好 : 许嵩有没有新歌？
全部评论2: 橘子妹妹zzZ : 喜提260万评论。[晕]   点赞次数: 0
全部评论3: 橘子妹妹zzZ : 2600129   点赞次数: 0
全部评论4: 当夕阳落幕时 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 /触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 打卡打卡   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 我来了   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 嘿嘿嘿   点赞次数: 0
全部评论8: 有些遗憾b : 喜提260家人们   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没
全部评论9: 有些遗憾b : 又是你[大哭]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没
全部评论10: 你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : 小妹妹你好啊(^O^)!   点赞次数: 0
回复：奶茶要加冰吗 : 第一次看到100w+*^O^*
全部评论12: 奶茶要加冰吗 : 第一次看到100w+*^O^*   点赞次数: 1
全部评论13: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论14: 我心随你动2003 : 嵩哥   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论15: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：Aurora_ella : 第一次看到100w+的歌
全部评论16: 脚拖四猪拳打五狗 : 地狱打烊，天堂客满，恶魔在人间！   点赞次数: 0
回复：可能错过i : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。
全部评论17: 艺大师的艺术 : 贡献力量   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 退一步海阔天空   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 常有人叫你退一步，退一步等困难过去了再说，于是你往后退，当你退到能看到全局的地步，除了去适应它，你已经来不及做任何改变了。所以别退，千万扛住，扛到最后，要么你强大了，要么困难就真的过去了。
全部评论19: 我心随你动2003 : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 苔上雪告诉我，你没归来过
全部评论20: 我心随你动2003 : 哇哦好唉   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 庐州月光，洒在心上

正在获取歌曲雅俗共赏的第9页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 嗯今天才到不久   点赞次数: 0
回复：simg浅梦 : 哇哦，260万了！！！
全部评论2: 我心随你动2003 : 嗯嗯耶   点赞次数: 0
回复：浅醉千年- : 音乐纯粹，爱v绝对
全部评论3: simg浅梦 : 哇哦，260万了！！！   点赞次数: 0
全部评论4: 浅醉千年- : 音乐纯粹，爱v绝对   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 啊哈？？   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 小机灵嗯哼(￣∀￣)   点赞次数: 0
回复：4江8户6川9 : Vae
全部评论7: 嵩鼠_p8CX : 打卡   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 你个   点赞次数: 0
回复：4江8户6川9 : 雅俗共赏
全部评论9: 你就是是我baby : 哎呦小嵩鼠   点赞次数: 0
回复：4江8户6川9 : 261万冲
全部评论10: 帅老丝 : 我来了   点赞次数: 0
全部评论11: 4江8户6川9 : Vae   点赞次数: 0
全部评论12: 4江8户6川9 : 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论13: 4江8户6川9 : 261万冲   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : 哦哈哈好吧😊   点赞次数: 0
回复：upup_Ash : 都过去了🤥
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯呐要不大哥你先说句我看看咋样   点赞次数: 0
回复：祁琛-__ : 快写心得
全部评论16: 祁琛-__ : 快写心得   点赞次数: 0
全部评论17: 不能拥有美好幸运 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 嗯嗯是哒嵩鼠小妹妹   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 终于260w了撒花🌸
全部评论19: 大嵩er : 终于260w了撒花🌸   点赞次数: 1
全部评论20: 你就是是我baby : 干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：幻胖的孩子 : 哇⊙∀⊙！

正在获取歌曲雅俗共赏的第10页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 哎呦 皮卡丘也发了好多啊(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论2: 我心随你动2003 : 啊我打卡了几次   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : v+也不签到
全部评论3: 我心随你动2003 : 谁不羡慕呢   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 羡慕~我羡慕
全部评论4: 雷神雷伊伊莱克斯死亡圣灵亡灵法 : 唐诗本来就不止三百   点赞次数: 1
回复：笺婳NTX : 许嵩若在唐朝，唐诗何止三百首
全部评论5: 你就是是我baby : 忘记啊我不要   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 真正的忘记，是不需要努力的。 有一天，你从浴室洗了一个澡出来，扭开唱机听听自己喜欢的音乐，你忽而想起，你曾经爱过一个人，啊，原来你爱过这个人，那仿佛是很遥远的事，你已经一点感觉也没有了。这就是忘记。
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯嗯说的真好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我就是我，是颜色不一样的烟火，天空海阔，要做最坚强的泡沫，我喜欢我，让蔷薇开出一种结果，孤独的沙漠里，一样盛放的赤裸裸
全部评论7: 你就是是我baby : 你不在这世界这是一首歌   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 希望我的存在，真的能够让大家朝着积极开心的方向发展。你们是我的动力，希望我也是你们生活和学习上的动力。所以我会努力的，大家一起努力，留个不遗憾的人生。
全部评论8: 我心随你动2003 : 唉好😔   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 爱本是自由的，我该承受这变化
全部评论9: 我心随你动2003 : one   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 落花雨，你飘摇的美丽
全部评论10: 我心随你动2003 : 师父 什么是那啥   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “师父，我一直在想，天下万物，皆来于空，可这众生爱痴，从何而来？天下万物，又终归于空，那人来到尘世浮沉，为的又是什么？”
全部评论11: 我心随你动2003 : 我说出来舒服   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就   点赞次数: 0
全部评论13: 清引_WkFM : 我这会儿闲[大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 你今天咋发这么多
全部评论14: 我心随你动2003 : 260已经到了   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 你在台上唱着我的创作，布局谋篇像本悲情小说
全部评论15: 我心随你动2003 : 你今天咋发这么多   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 你太擅长表演，表情淡漠反倒有催泪效果
全部评论16: 清引_WkFM : 吃饭去了，拜拜，有空再来   点赞次数: 0
全部评论17: 清引_WkFM : 你太擅长表演，表情淡漠反倒有催泪效果   点赞次数: 0
全部评论18: 清引_WkFM : 你在台上唱着我的创作，布局谋篇像本悲情小说   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 鼓掌撒花支持   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 在那不遥远的地方，我会为你鼓掌
全部评论20: 清引_WkFM : 爱本是自由的，我该承受这变化   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第11页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 清引_WkFM : 就当做是我不吉利，不能拥有美好幸运   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 嗯嗯不会的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 通往成熟的路上，可以没有童心，但别丢了童真。
全部评论3: 清引_WkFM : 完美的冰柜~   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 我若不能上升，也要下落得慢一些   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 哈哈今天下雨了   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 刚下过雨的天空，出现双道彩虹
全部评论6: 是小十一哇_ : 我的朋友，伯爵不是告诉我们，人类的智慧就包含在这五个字里面吗：等待和希望！   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 好景不长在才惹人留步   点赞次数: 1
回复：清引_WkFM : 对于美好的事物，我们本能的记录
全部评论8: 是小十一哇_ : 我就是我，是颜色不一样的烟火，天空海阔，要做最坚强的泡沫，我喜欢我，让蔷薇开出一种结果，孤独的沙漠里，一样盛放的赤裸裸   点赞次数: 0
全部评论9: 清引_WkFM : 对于美好的事物，我们本能的记录   点赞次数: 0
全部评论10: 清引_WkFM : 南来北往的人们，举手机驻足   点赞次数: 0
全部评论11: 清引_WkFM : 刚下过雨的天空，出现双道彩虹   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 这世上一定还藏着很多很多只要坚持寻找，就能找到的东西。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 通往成熟的路上，可以没有童心，但别丢了童真。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 一个人出生了，人们并不知道他的未来，却说恭喜恭喜。
一个人死去了，人们并不知道死后世界，却说可惜可惜。   点赞次数: 0
全部评论15: 清引_WkFM : 羡慕~我羡慕   点赞次数: 0
全部评论16: 清引_WkFM : 庐州月光，洒在心上   点赞次数: 0
全部评论17: 清引_WkFM : 潇洒如我最近却变得有点敏感   点赞次数: 0
全部评论18: 清引_WkFM : 苔上雪告诉我，你没归来过   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 谁又想得到，短暂的相知之后是漫漫一生的告别。以为错过的，只是一个人。谁知道放弃的，是一生。   点赞次数: 0
全部评论20: 清引_WkFM : 心底又飘起小雪   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第12页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 年长者最大的修养 就是控制住批评年轻人的欲望   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 那时候的你和我多么幸福(^o^)o   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 把时光冻结在回到你身边    那回忆的书翻回那一页  那一页的我  那时候的你和我
全部评论3: 是小十一哇_ : 没有人本质上是某个人：任何人在任何时候，都可能是别的任何人。   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : 无可奈何花落去   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看中果实而非花朵。
全部评论5: 是小十一哇_ : 相比你众叛亲离与我相依为命，我更希望你得天独厚，应有尽有，被全世界喜爱。   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 发现太难了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
全部评论7: 是晴是阴2007 : 压抑   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : 很多事没有道理的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这些年的经验教会我一个道理，那就是，只要你努力，世上没什么事是你搞不砸的。
全部评论9: 我心随你动2003 : 喜欢你没道理嗯哼   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。
全部评论10: 我心随你动2003 : 嗯看自己了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我们的欲望是人为的，我们必须被教导有欲望，电影是终极的变态艺术，它不提供你欲求的，它告知你如何欲求。
全部评论11: 是小十一哇_ : 没有人逃得过悲伤，悲伤才是最大的魔鬼。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 不断地认识人，不断地被人认识。但是好天气是自己给自己的。   点赞次数: 0
全部评论13: 愈久愈恋丶 : Yyds   点赞次数: 0
全部评论14: 愈久愈恋丶 : 真的yyds   点赞次数: 0
回复：Dear陈溪溪啊 : 这好像是我看到的第一首100w+的歌  许嵩最棒！！
全部评论15: 是小十一哇_ : 我们的欲望是人为的，我们必须被教导有欲望，电影是终极的变态艺术，它不提供你欲求的，它告知你如何欲求。   点赞次数: 0
全部评论16: SoSoniC_ : 打卡   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 把时光冻结在回到你身边    那回忆的书翻回那一页  那一页的我  那时候的你和我   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 他说：月亮是湖，他的爱是舟。但岸陆表示怀疑。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看中果实而非花朵。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第13页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 违背了自己定下的原则，哪怕只有一次，以后就将违背更多的原则。   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : 嗯总会到来的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。
全部评论3: 你就是是我baby : 自己给自己一个目标   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “自己”这个东西是看不见的，撞上一些别的什么,反弹回来，才会了解“自己”。所以，跟很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道“自己”是什么，这才是自我。
全部评论4: 你就是是我baby : 嗯一眼动心   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 世界上很多事情，都开始于那一眼若有所思的打量。
全部评论5: 是小十一哇_ : 世界上很多事情，都开始于那一眼若有所思的打量。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : “自己”这个东西是看不见的，撞上一些别的什么,反弹回来，才会了解“自己”。所以，跟很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道“自己”是什么，这才是自我。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 从一个城市到另一个城市
只有靠自己努力
学会长大   学会承受
学会哭之后
还可以微笑的拥抱爸爸妈妈   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 虽然岁月如流，什么都会过去，但总有些东西发生了就不能抹煞。   点赞次数: 0
全部评论10: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论11: 是小十一哇_ : 生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 人们常说你走错路了，但其实你只是在走自己的路。   点赞次数: 0
全部评论13: upup_Ash : 都过去了🤥   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哦哦好的吧没事摸摸头
全部评论14: 你就是是我baby : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。
全部评论15: 你就是是我baby : 我不能忘记我爱的人   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 忘记他 怎么忘记得起 铭心刻骨来永久记住 从此永无尽期
全部评论16: 是小十一哇_ : 重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 直言不讳是件极为困难的事. 甚至越是想直言不讳, 直率的言语越是遁入黑暗的深处.   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 忘记他 怎么忘记得起 铭心刻骨来永久记住 从此永无尽期   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯嗯哒好耶   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我千山万水慕名而来只为这一场随遇而安的爱
全部评论20: 你就是是我baby : 你在世俗里的名字不重要了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 那些你不懂的事情，没想过要懂的事情，到头来总是变得很粗俗。

正在获取歌曲雅俗共赏的第14页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : ~( ´•︵•` )~   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : ( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : ヽ(｡･ω･｡)ﾉ   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : (ʃƪ ˘ ³˘)啾❣｡･ﾟ♡   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : (((о´∀`о)ノ♡ヽ(о´∀`о)))   点赞次数: 0
全部评论6: 等风热吻你o_o- : +1+1，我也是第一次看到100w+的歌   点赞次数: 0
回复：谨然六号 : 第一次看到100W+的歌我惊了，要是周董的歌还在这里≥﹏≤
全部评论7: 我心随你动2003 : 仔细看是260w+   点赞次数: 0
回复：Aurora_ella : 第一次看到100w+的歌
全部评论8: Aurora_ella : 第一次看到100w+的歌   点赞次数: 1
全部评论9: 你就是是我baby : 我那个乖   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：玄衣1709 : 好听
全部评论11: 你就是是我baby : 嗯嗯加油啊   点赞次数: 0
回复：玄衣1709 : 又是打工人幸苦的一天
全部评论12: 你就是是我baby : 嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：玄衣1709 : 早上好
全部评论13: 玄衣1709 : 好听   点赞次数: 1
全部评论14: 玄衣1709 : 又是打工人幸苦的一天   点赞次数: 0
全部评论15: 玄衣1709 : 早上好   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : 啊哈？？   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : ？光速换号？
全部评论17: 你就是是我baby : 嗯OK   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 我的天啊 这超神了260[呲牙][呲牙][呲牙]
全部评论18: 夜眠听风 : 考上了么   点赞次数: 0
回复：考不上广东工业不改名字 : 我，在这里发誓

哪怕再哭再累，再伤心再难过

明年我一定会考上广东工业

一定会的
全部评论19: 牧羊在想你 : ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : (∴◎∀◎∴)
全部评论20: 你就是是我baby : 午好哈哈😄   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 上午好呀(>_<)

正在获取歌曲雅俗共赏的第15页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯加油鸭   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 明天又是新的开始
全部评论2: 你就是是我baby : 嗯嵩鼠们也是呦   点赞次数: 0
回复：港与慢 : 许嵩yyds
全部评论3: 我心随你动2003 : 啊变了吧   点赞次数: 0
回复：纵横捭阖涘涯无 : 怎么感觉评论数都没有变？[呲牙]
全部评论4: 我心随你动2003 : 啊哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：666笑对人生 : 我嵩最棒👍🏻
全部评论5: 我心随你动2003 : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 来啦来啦
全部评论6: 我心随你动2003 : 嗯你发现啦😄   点赞次数: 0
回复：十八qpq : 雅俗共赏真的不一般⊙﹏⊙
全部评论7: 我心随你动2003 : 嗯我好喜欢(｢･ω･)｢嘿   点赞次数: 0
回复：z欢歌笑语 : 嵩哥，我又来了，嵩哥很低调。
全部评论8: 我心随你动2003 : 啊哈哈哈嗝小可爱嵩鼠   点赞次数: 0
回复：云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2599719  (¦3[▓▓]
全部评论9: 我心随你动2003 : 嗯呢知道   点赞次数: 0
回复：克拉达拉 : 快260w了，加油
全部评论10: 代号Z_Jf : 我滴妈260万，   点赞次数: 1
全部评论11: 十八qpq : 雅俗共赏真的不一般⊙﹏⊙   点赞次数: 1
全部评论12: 克拉达拉 : 快260w了，加油   点赞次数: 1
全部评论13: 7vcc_ : 牛逼666我里宝贝儿   点赞次数: 0
全部评论14: 戚戚岛 : 冲冲   点赞次数: 0
全部评论15: 戚戚岛 : 冲冲   点赞次数: 0
全部评论16: 港与慢 : 许嵩yyds   点赞次数: 0
全部评论17: 徐青山__ : 打卡   点赞次数: 0
全部评论18: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论19: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论20: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第16页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 冒个泡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 打个卡
全部评论2: 我心随你动2003 : 哎呀小十一宝贝要不要这么可爱(๑• . •๑)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 哦哦哦哦哦这是一条评论哦
全部评论3: 是小十一哇_ : 晚安哦   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 哦哦哦哦哦这是一条评论哦   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 打个卡   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 我快[西西再见][西西再见]了嵩鼠们希望你们不要太想我[多多难过][多多难过]   点赞次数: 0
全部评论7: A碣石潇湘 : 2599673   点赞次数: 0
全部评论8: 樱本桥奈0 : 断线   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论9: 我心随你动2003 : 2600000   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 好萌啊   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : ∑（〟〇О〇）真…真的吗!?
全部评论11: 我心随你动2003 : 哈哈哈这表情包   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : (☞^o^) ☞Are you crazy？
全部评论12: 我心随你动2003 : 不要太难过o(╥﹏╥)o   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们跟大家说个事 大家不要难过 我快要走了 因为我盖楼时间太长了 我要去做一些其他的事了 在这段时间我认识了最好的你们 就算我以后不在了 请你们记住 我永远都在这里
全部评论13: 我心随你动2003 : 你很有品味   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们说对不哈哈
全部评论14: 我心随你动2003 : 你好卡哇伊哦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]何必向不值得的人证明什么，
生活得更好，乃是为你自己。

——  亦舒 ​ ​​​[/cp]
全部评论15: 我心随你动2003 : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
自在
不是让每个人都喜欢你
而是喜不喜欢都随你​
” ​​​[/cp]
全部评论16: 与松对月 : 许嵩啊，你都快三十了，什么时候来娶我（一个男粉说到），许嵩说，还可以再等等   点赞次数: 0
回复：紫色的妹妹 : 许嵩， 一个传奇般的人物，医科大学毕业，音乐天分却如此之高，文学素养如此之深，社会经历如此丰富，人生态度如此超脱，事物见解如此独特，爱好特长如此广泛，对歌迷如此之好，关键是颜值还越来越高了……我大概就是这么一步步进入了你的坑，估计这辈子都脱不了坑了，那就让我一直在你的坑里待着吧
全部评论17: 我心随你动2003 : 有我啊   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]最美的所在，不在路上，而是在心里。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论18: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活中发生的事，如果合乎理想，
是我们福气，如不，应当作经验。

——— 亦舒 ​​​ ​​​​[/cp]
全部评论19: 我心随你动2003 : ヾ(@^▽^@)ノ　   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : ฅ^._.^ฅ我萌吗
全部评论20: 我心随你动2003 : 你咋了(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : σ(ﾟ∀ﾟ)我我

正在获取歌曲雅俗共赏的第17页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : (´｡✪ω✪｡｀)   点赞次数: 0
全部评论2: 旧颜9999 : 有空过来评论下啊哈哈   点赞次数: 0
回复：我说话比较笨 : 238w+  冲冲冲
全部评论3: 旧颜9999 : 260还差一点点   点赞次数: 0
回复：我说话比较笨 : 238w+  冲冲冲
全部评论4: 旧颜9999 : 晚上好还在不   点赞次数: 0
回复：我说话比较笨 : 238w+  冲冲冲
全部评论5: 我心随你动2003 : 50条倒计时中   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : (´˘д˘｀)睡得香   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 晚安(´-ωก`)   点赞次数: 0
全部评论8: 云村村民162226588122983 : 锕   点赞次数: 1
回复：心系北极光 : 没想到到了晚上她回了一句。            不是本人，晚安。          我突然意识到了什么，从那之后再也没和她聊过天，白天上课也不说话，我算了一下平均四天说一句话，直到昨天我才证实了之前内心最不愿相信的事实。那天我去学校去的早，他正在和一个男生各种暧昧
全部评论9: 憂傷以終老的你 : 260   点赞次数: 0
全部评论10: 憂傷以終老的你 : 260   点赞次数: 0
全部评论11: 憂傷以終老的你 : 太狠了   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 三=͟͟͞͞└(┐卍^o^)卍ⱶ˝呜噜噜噜   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : (〃▽〃)啵   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : 网易删哦   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论15: 你就是是我baby : 可能会被   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论16: 你就是是我baby : 你发一样的几条   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论17: 我心随你动2003 : ㄟ(▔︹▔ㄟ)讨厌   点赞次数: 0
全部评论18: 桃桃星冰乐0425 : 助力260万   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : ( "･ω･ﾞ)无精打采   点赞次数: 0
全部评论20: 桃桃星冰乐0425 : 助力260万   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第18页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : (ﾉ▽｀*)ﾉ[你回来啦♪]=з=з=з   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : (・∀・)好啊!   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : m(_ _)m初次见面   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : (_ _)ヾ(‘ロ‘)睡毛，起来嗨   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : ヽ(爱´∀‘爱)ノ   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 💝+:｡.｡❣LﾛVЁ❣｡.｡:+💝   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : （*´・з・`*)啾♪   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : (☞^o^) ☞Are you crazy？   点赞次数: 0
全部评论9: 大嵩er : [可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : ╭( ′• o •′ )╭☞就是这个人！
全部评论10: 我心随你动2003 : 晚上也没啥人发啊   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论11: 我心随你动2003 : 唉这都   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论12: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : ((o(´∀｀)o))欢呼雀跃   点赞次数: 0
全部评论14: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论15: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : ╭( ′• o •′ )╭☞就是这个人！   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : (⍥(⍥(⍥(⍥(⍥;;) 惊呆惹   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : ฅ^._.^ฅ我萌吗   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 我不发了260后😶   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 看来260后真凉凉了
全部评论20: 我心随你动2003 : 好的唉   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 晚上都没嵩鼠发啊我去 助力260没人唉 要明天吗

正在获取歌曲雅俗共赏的第19页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 用户49699276 : 好   点赞次数: 0
全部评论2: 是嵩哥啊 : 触到神经就要懂得鼓掌。   点赞次数: 0
全部评论3: 是嵩哥啊 : 何为俗。何为雅。雅俗共赏   点赞次数: 1
全部评论4: 干净如初7 : 冲一冲鸭加油   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 今天是个好日子哈哈哈
全部评论5: 我心随你动2003 : 没问题😁   点赞次数: 0
回复：干净如初7 : 260走一趟
全部评论6: 我心随你动2003 : 永远记得啊   点赞次数: 0
回复：干净如初7 : 音乐纯粹爱v绝对！
全部评论7: 干净如初7 : 260走一趟   点赞次数: 0
全部评论8: 干净如初7 : 音乐纯粹爱v绝对！   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 今天是个好日子哈哈哈   点赞次数: 0
回复：干净如初7 : 十年许嵩 雅俗共赏
全部评论10: 我心随你动2003 : 嗯好嗯好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：干净如初7 : 来了来了
全部评论11: 干净如初7 : 十年许嵩 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论12: 干净如初7 : 来了来了   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 口号永不变   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 音乐纯粹，爱v绝对
全部评论14: 我心随你动2003 : 音乐纯粹 爱嵩绝对呀   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 十年许嵩 雅俗共赏
全部评论15: vaepmj : 音乐纯粹，爱v绝对   点赞次数: 0
全部评论16: vaepmj : 十年许嵩 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : 咋了(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 呀呀呀呀
全部评论18: 我心随你动2003 : 因为你发了好多条   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论19: 我心随你动2003 : 还是回复下你吧哈哈哈   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论20: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：小雨同学1706 : 好家伙，我就看评论好多数，真不戳呀真不戳

正在获取歌曲雅俗共赏的第20页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 哎呦又是你   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论2: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论3: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论4: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论5: 我心随你动2003 : 梦里   点赞次数: 0
回复：Ldnnr : 该评论已删除
全部评论6: 上官_蕾蕾 : 来一场葬礼 .不祭奠为重生   点赞次数: 1
全部评论7: 上官_蕾蕾 : 嗯？   点赞次数: 0
全部评论8: 渣渣湿湿 : [可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
全部评论9: 渣渣湿湿 : 呀呀呀呀   点赞次数: 0
全部评论10: 渣渣湿湿 : 呵呵呵呵   点赞次数: 0
全部评论11: 渣渣湿湿 : X﹏X   点赞次数: 0
全部评论12: 渣渣湿湿 : 呵呵呵   点赞次数: 0
全部评论13: 渣渣湿湿 : [吐舌][吐舌][吐舌]   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊
全部评论14: 我心随你动2003 : [幽灵][幽灵][幽灵]   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 你好卡哇伊啊   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 好吧好吧我错啦
全部评论16: 我心随你动2003 : 啥嘛   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 啊这，我的评论被你们举报了？哈哈
全部评论17: sister或sister : 好吧好吧我错啦   点赞次数: 0
全部评论18: sister或sister : 啊这，我的评论被你们举报了？哈哈   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 不会是你吧😄   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊
全部评论20: 渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第21页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有比孤独更紧迫的事，云存储的使用空间到期了
全部评论2: 你就是是我baby : 额我想到自由自在心飞起哈哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 自由自在地思想，自由自在地瞎想，自由自在地少想，自由自在地选择我自己的生活，选择我自身。
全部评论3: 你就是是我baby : 我见过你嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我如何对我的日子说：“我住在你那里，却未曾抚摸你，我周游了你的疆域，却未曾见过你？”
全部评论4: 悖背怪诞 : 冲2600000!   点赞次数: 1
全部评论5: 我心随你动2003 : 嗯嗯呐   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 今天是个好日子(✪▽✪)
全部评论6: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿低调   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哦耶260了哦耶
全部评论7: 你就是是我baby : 哦耶260了哦耶   点赞次数: 1
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯哒   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 来了
全部评论9: 你就是是我baby : 啊呜呜呜(┯_┯)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我是你夜里的太阳，也是你，影子里的悲伤。
全部评论10: 你就是是我baby : 今天是个好日子(✪▽✪)   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 楼下我还记得你   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论12: 你就是是我baby : 岁月匆匆   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。
全部评论13: 你就是是我baby : 嗯是哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你找不到理想的另一半很正常啊，你也没成为理想的自己不是吗？
全部评论14: 你就是是我baby : 你说的是   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生活是过给自己看的，不是过给别人看的。
全部评论15: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。
全部评论16: 你就是是我baby : one   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 曾经想你的人啊，现在哪里呀，你是否还会记得呀，那时的青草香。我们一起看斜阳，我们漫步下雨天，我说淡淡的青草香，是你最爱的天。我大声问蓝天，我们能不能到永远，我听你轻轻的回答，我永远是你的青草香
全部评论17: 你就是是我baby : 摸摸(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。
全部评论18: 你就是是我baby : 啊呜啊呜   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 曾经如此真切的情感，最后竟然彻彻底底地消失了……
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯很多事没有道理可讲   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生充滿着各种大道理，
最后这些大道理，
只是让你知道，
人生其实根本沒什么道理 ​​​。
全部评论20: 薛之谦的压缩饼干 : [多多大笑]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第22页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 这个世界没有什么是不能失去的，留下的尽力珍惜，得不到的都不重要。   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 梦里梦外都是你呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。
全部评论3: 我心随你动2003 : 回不去的曾经了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。
全部评论4: 我心随你动2003 : 嗯嗯要坚持到底啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 真正爱一个人，是不需要坚持的。是自然而然，想要一直去爱。
全部评论5: 是小十一哇_ : 人 ，归根结底，是一个物质存在，很容易受损伤，却不容易修复。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 十年饮冰，难凉热血。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 说谎最糟糕的部分，就是你爱的人相信了你的谎言   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : 我怕来不及抱抱你(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 一辈子有多少的来不及 发现已经失去 最重要的东西 恍然大悟早已远去
全部评论9: 我心随你动2003 : 眼泪的错觉   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我的眼泪写成了诗已无所谓 让你再回味 字不醉人人自醉 因为回忆总是美
全部评论10: 我心随你动2003 : 哎呦你说呢(*｀Ω´*)v   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 发生了什么[惊恐]99315
全部评论11: 是小十一哇_ : 我的眼泪写成了诗已无所谓 让你再回味 字不醉人人自醉 因为回忆总是美   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 一辈子有多少的来不及 发现已经失去 最重要的东西 恍然大悟早已远去   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 只要我能拥抱世界，那拥抱得笨拙又有什么关系。   点赞次数: 0
全部评论14: 两岁可帅了czj : 发生了什么[惊恐]99315   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 真正爱一个人，是不需要坚持的。是自然而然，想要一直去爱。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 高兴的时候，保持微笑，让全世界都知道也没关系，但悲伤的时候，少一点抱怨，不用再微博朋友圈矫情，不用报告经期，不用边流泪边自拍，宁可假装什么也没发生，也不要炫耀你有多惨。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 爱是我们最高的欢乐和最深的悲愁，比哲学教会我们更多：我们想要从思考而来的自由，不是思考的自由。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 有时我觉得我的血奔流如注，像一口泉以哭泣的节奏喷出。我清楚地听见它哗哗地流淌，却总摸不着创口在什么地方。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第23页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 有比孤独更紧迫的事，云存储的使用空间到期了   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 曾经想你的人啊，现在哪里呀，你是否还会记得呀，那时的青草香。我们一起看斜阳，我们漫步下雨天，我说淡淡的青草香，是你最爱的天。我大声问蓝天，我们能不能到永远，我听你轻轻的回答，我永远是你的青草香   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。   点赞次数: 0
全部评论4: 小飞太狼 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论6: 我心随你动2003 : 嗯嗯口号！   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论7: 我心随你动2003 : 哎呦你个小机灵嵩鼠   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 冲啊260w！！！！
全部评论8: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论9: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论10: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论11: 大嵩er : 冲啊260w！！！！   点赞次数: 1
全部评论12: 一瓶福灵剂x : 救命好听的要死，我为什么才发现这首歌   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 平常经常不发评论的就别来了[多多无语]
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯嗯知道哒皮卡丘♪～(´ε｀   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哎呦嵩鼠们皮卡丘要260w楼主别抢我的听到没 谁抢我跟谁急[西西发怒]
全部评论15: 你就是是我baby : 平常经常不发评论的就别来了[多多无语]   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : 哎呦嵩鼠们皮卡丘要260w楼主别抢我的听到没 谁抢我跟谁急[西西发怒]   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : 你想的美哦[多多耍酷]   点赞次数: 0
回复：回忆梦- : 大家听我一句劝，他唱歌不好听，所以大家不要抢票了，让我来抢[西西机智]
全部评论18: 回忆梦- : 大家听我一句劝，他唱歌不好听，所以大家不要抢票了，让我来抢[西西机智]   点赞次数: 1
全部评论19: 我心随你动2003 : 晚上260吧[亲亲]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [多多难过][多多大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩哥我要你的[多多亲吻]给不[多多调皮]

正在获取歌曲雅俗共赏的第24页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : “想想还有点难过 有些人认识熟悉又归零” ​   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 少女的怀，不可细看，若是小琴，声音必定紊乱。少女的袖，风也回避不吹，若真是玉露，必向草丛四散。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请照亮我前行。   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人必须拥有自我，自我牺牲才有意义。否则，牺牲只是逃避个人的不幸。
全部评论5: 是小十一哇_ : 人必须拥有自我，自我牺牲才有意义。否则，牺牲只是逃避个人的不幸。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 人活着的最大目的是为了死，而最大的人生意义却在生到死的过程。   点赞次数: 1
全部评论7: 是小十一哇_ : 我的心是旷野的鸟，在你的眼睛里找到了天空。    点赞次数: 1
全部评论8: 你就是是我baby : 嵩鼠摸鱼啊[多多调皮]   点赞次数: 0
回复：Indaliai-靖 : 考完市政前来摸鱼
全部评论9: 你就是是我baby : 不知道呢嗯哼   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : [多多可怜]2600000会是我吗？
全部评论10: 你就是是我baby : 哎呦小十一你个小机灵我以为你今天不发了哈哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我们都不完美，但我愿为你作出不可能的改善。
全部评论11: 是小十一哇_ : 我们都不完美，但我愿为你作出不可能的改善。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 你是烧烤摊的啤酒，秋凉里的露脐新装，能把头发染成大红色的药水，半夜冰箱里的浓巧克力蛋糕，读了一半通宵才能看完的推理小说。欲罢不能不宜身体健康，是风是雨不是倦鸟归处。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 罪责也许不会消失，悲哀却是会过去的。   点赞次数: 0
全部评论14: 两岁可帅了czj : [多多可怜]2600000会是我吗？   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 99190
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯嗯哇塞我不是在做梦吧   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 近在眼前
全部评论17: Indaliai-靖 : 考完市政前来摸鱼   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 快了快了
全部评论19: 两岁可帅了czj : 快了快了   点赞次数: 0
全部评论20: 两岁可帅了czj : 近在眼前   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第25页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 我丢好厉害哇   点赞次数: 0
回复：汐汐相行 : The darkness is no darkness with thee.

有了你，黑暗不再是黑暗。
全部评论2: 你就是是我baby : 那个人吧   点赞次数: 0
回复：汐汐相行 : Within you I lose myself, without you I find myself wanting to be lost again.

有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。
全部评论3: 你就是是我baby : 你不会是   点赞次数: 0
回复：汐汐相行 : “何以解忧？，唯有暴…”
“抱抱你。”
全部评论4: 月稍虹 : 很想把所有的好东西都给你🧡   点赞次数: 0
全部评论5: 汐汐相行 : The darkness is no darkness with thee.

有了你，黑暗不再是黑暗。   点赞次数: 0
全部评论6: 汐汐相行 : Within you I lose myself, without you I find myself wanting to be lost again.

有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。   点赞次数: 0
全部评论7: 汐汐相行 : “何以解忧？，唯有暴…”
“抱抱你。”   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 说完了[呲牙][呲牙][呲牙]   点赞次数: 0
全部评论9: 安苒ff : 是否每一部戏都看得完整场   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : 哦哦好吧   点赞次数: 0
回复：念卿-Forever : 加油！我倒也想天天看，可是补课它不允许🌚
全部评论11: 念卿-Forever : 加油！我倒也想天天看，可是补课它不允许🌚   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 260w这几天搞到我下了
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]回什么头啊每天努力一点，
优秀一点善良一点，
可爱一点一定能找到更好的。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]“
   陪你走完了这一段路
   我也变成你路过的路
   从此人山人海 不再归来
                                          ” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]愿你被世界温柔以待实在不行我做你的全世界[心] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 南栀倾寒YUY : 加油   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论16: 我心随你动2003 : [cp]ˢᵉˡᶠ-ᵈⁱˢᶜⁱᵖˡⁱⁿᵉ ᵃⁿᵈ ʰᵃʳᵈ ʷᵒʳᵏ, ᵈᵒⁿ'ᵗ ᵐᵃᵏᵉ ˡⁱᶠᵉ ᵗᵒᵒ ᵉᵃˢʸ·
（自律且努力，别让生活太安逸。） ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]不为难别人，也是一种示好。

—— 刘同 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]学习是一个十分愉快的过程，懂得越多，越能自处，维持静态优质生活。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]ᴵ ʰᵒᵖᵉ ᵉᵛᵉʳʸᵒⁿᵉ ᶜᵃⁿ ᵐᵉᵉᵗ ˢᵒᵐᵉᵒⁿᵉ ʷᵒʳᵗʰʸ ᵒᶠ ⁱᵗ.
希望每个人都能遇到值得的人。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]最美的所在，不在路上，而是在心里。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第26页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 午安好梦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]人生没有如果，你现在走的路就是最好的路。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论2: 你就是是我baby : 干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 嗯额
全部评论3: 你就是是我baby : 嗯嗯这样就好   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]
全部评论4: 你就是是我baby : 嗯啊平平淡淡简单的幸福哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]最贴心的暖，是风雨中相依相伴；
最长久的情，是平淡中不离不弃 。 ​ ​​​​[/cp]
全部评论5: 你就是是我baby : [流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]你认为我无牵无挂，其实哪知，那叫无依无靠。 ​​​​[/cp]
全部评论6: 你就是是我baby : 我爱🐿🐿   点赞次数: 0
回复：雨亦-- : [cp]人生短短数十载
最紧要是满足自己
不是讨好他人 ​ ​​​[/cp]
全部评论7: 你就是是我baby : 小嵩鼠午好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：雨亦-- : [cp]生活没这么复杂，你敢试世界就敢回答。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]
全部评论8: 你就是是我baby : 哎呦小嵩鼠也喜欢这句话啊真好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：雨亦-- : [cp]就算是单身一辈子
也不是失败的事情 ​ ​​​[/cp]
全部评论9: 雨亦-- : [cp]生活没这么复杂，你敢试世界就敢回答。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 雨亦-- : [cp]人生短短数十载
最紧要是满足自己
不是讨好他人 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 雨亦-- : [cp]就算是单身一辈子
也不是失败的事情 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : 嗯啊希望   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]希望你是真的释怀，而不是瞒着所有人偷偷难过。 ​​​​[/cp]
全部评论13: 你就是是我baby : 我真的好想好想哭小十一   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 朋友多年不见，手里一张照片。看着旧日样子，心中跟他聊天。
全部评论14: 你就是是我baby : 我任性哈哈哈   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
自在
不是让每个人都喜欢你
而是喜不喜欢都随你​
” ​​​[/cp]
全部评论15: 我心随你动2003 : 啊为什么>o<   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
  不知道什么时候开始
  不再想去拥有谁 占有谁
  任何关系你想走 随时都可以
  甚至不用告诉我为什么
                                                ” ​ ​​​[/cp]
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯我会和你说的   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“
真的希望有一天，
你突然出现在我面前紧紧的抱着我说，
没有我的日子里你过得很不好，
再也不想和我分开了。
” ​​​​[/cp]
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯好谢谢(*°∀°)=3   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]目标大困难就小了，格局放大一点，眼光放长远一点，别总是盯着眼前的困难不眨眼。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论18: 你就是是我baby : 嗯坚持到底要   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]一旦做出选择，不管前方等待的是什么，都要坚定的走下去。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯好的我会的放心   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]去做自己喜欢的事，因为不快乐才是最累的。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论20: 你就是是我baby : 啊这咋办(・o・)   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
  没意思 没感觉 没心动
  都一样 嫌麻烦 费时间
                                          ” ​ ​​​[/cp]

正在获取歌曲雅俗共赏的第27页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : [cp]我希望你最后变成这样的人[心]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : [cp]非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。

—— 三毛 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : [cp]我的所有坚持，都是因为热爱。
没办法三分钟热度，做不到对自己敷衍。

—— 卢思浩 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : [cp]目标大困难就小了，格局放大一点，眼光放长远一点，别总是盯着眼前的困难不眨眼。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : [cp]“
真的希望有一天，
你突然出现在我面前紧紧的抱着我说，
没有我的日子里你过得很不好，
再也不想和我分开了。
” ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : [cp]睡一个长长的觉
听一首喜欢的歌
减少了自己浓烈的爱
感受生活明朗 万物可爱 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]“
  不知道什么时候开始
  不再想去拥有谁 占有谁
  任何关系你想走 随时都可以
  甚至不用告诉我为什么
                                                ” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : [cp]=

没有横空出世的运气
只有不为人知的努力 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]《赠予你22条可爱又温柔的小短句》[心]

1.有你在身边，风都超级甜。

2.在吗？出来看月亮。

3.你若撒野，今生我把酒奉陪。

4.健康可爱，没有眼袋。

5.放轻松，就当漫游地球。

6.你头发乱了噢。

7.我一路撒着星星，奔向你。

8.唯优秀，才可爱。

9.生活很糟糕，但我很可爱。

10.不和我聊天   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]生活可能是简单重复的
工作可能是辛苦繁重的
但没关系 食物治愈了一切 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : [cp]关于暗恋的神仙句子~🍧

1、偶尔想你，经常偶尔。

2、未曾谋面，思念至极。

3、今年夏天又四十度了。

4、我能再见你一面吗？我站远点。

5、爱你是一人孤单盛宴难遮掩。

6、我和你之间又错过一个夏天。

7、我的每一支笔都知道你的名字。

8、白茶清欢无别事，我在等风也等你。

9、晓看天色幕   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp]人生短短数十载
最紧要是满足自己
不是讨好他人 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]愿你余生所有的珍惜，都不用靠失去来懂得。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]正在经历的孤独，我们称之为迷茫。
经过的那些孤独，我们称之为成长。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : [cp]《18条超浪漫的句子，非常适合表白的。》[心]

1.我爱你，所以卑微到尘埃里，然后开出花来。

2.喝了你酿的爱情的酒，我愿意沉醉而不愿醒。

3.不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。

4.从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人(你)静静走过生命   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]长不过执念，短不过善变。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]你要努力，你自己想要的东西要自己给自己。  晚安~[月亮]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 嗯嗯是的呐   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 平平淡淡才是真
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯所言极是哈   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们说对不哈哈
全部评论20: 你就是是我baby : 唉时间总会说出再见[多多大哭][多多大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们跟大家说个事 大家不要难过 我快要走了 因为我盖楼时间太长了 我要去做一些其他的事了 在这段时间我认识了最好的你们 就算我以后不在了 请你们记住 我永远都在这里

正在获取歌曲雅俗共赏的第28页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 你不必小心翼翼地措辞，也不必努力喜欢我。   点赞次数: 0
全部评论2: 公子无色_AU4c : 蒿哥yyds   点赞次数: 1
全部评论3: 是小十一哇_ : 这个世界相对还是公平的，你所得到的，一定和你付出的一样多，只是人们往往只看到你所得到的，而只有你自己才能看到你所付出的。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 对爱的人说心里话，不要等太久   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 我真的想成为一本纸质书，里面写着那位周游了地狱、炼狱和天堂的先生的故事。我想生活在一个平静的世界里，那里好与坏的界限分明，那里我知道如何从痛苦过渡到极乐，那里平行的两条线永远不会相交。   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 加油加油我们一起   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 总之岁月漫长，然而值得等待
全部评论7: 你就是是我baby : 嗯最幸福(^o^)o   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 其实任何人，在经历时，都不会知道自己正在经历一生中最幸福的时刻。
全部评论8: 你就是是我baby : 这首歌我高中时候听的感受很深   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 感谢我不可以拥抱你的背影，所以才能变成你的背影。躲在安静角落，如果你回头看，不用在意。
全部评论9: 是小十一哇_ : 总之岁月漫长，然而值得等待   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : 嗯嗯是该这样   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 真正喜欢一个人，就要想方设法让他学会在这个充满危险的世界里保护
全部评论11: 是小十一哇_ : 其实任何人，在经历时，都不会知道自己正在经历一生中最幸福的时刻。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 感谢我不可以拥抱你的背影，所以才能变成你的背影。躲在安静角落，如果你回头看，不用在意。   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : 嗯下了快门 晓得心动不长存   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。
全部评论14: 你就是是我baby : 遇见一个喜欢的人真的很难的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我的爱人快乐而且善良，但是不容易，遇见。
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯那个最爱的人 是你呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 明知不该去想 不能去想 偏又想到迷惘 是谁让我心酸 谁让我牵挂 是你啊
全部评论16: 你就是是我baby : 夜长梦还多，你就不要想起我，   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : 明明你也很爱我，没理由爱不到结果，只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过？   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 要挺直脊梁, 一直活下去, 这话说来简单, 但是现实如此严酷, 即使你有时候挺直腰杆, 这个世界也会把你压弯   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 爱情把雪白的内衣留在 荆棘丛中，树散发出碘的气味，在半透明的花园里，秋千还在晃荡。   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 如果有来生我还是会爱你   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。

正在获取歌曲雅俗共赏的第29页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : Two strangers fell in love.Only one knows it wasn’t by chance.两个陌生人坠入爱河，只有一个知道这不是巧合。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : “人是不可能一边攥紧拳头一边微笑的，唯有猴子才会那样。"   点赞次数: 0
全部评论3: 我要升天了2008 : 厉害   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论4: 是小十一哇_ : 玻璃清朗，橘子辉煌，一个星星刹住了车，照亮了你我。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 当孩子还是孩子的时候，他尚未有成见，没有养成习惯；他常常盘着双腿坐着，也会突然跑出去，头发打着卷儿，照相时从不特意摆表情。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 在夜深人静的时刻，有一句话始终萦绕在我脑海中：我们都来自一个黑暗世界，而总有一天，我们最终都要回到那黑暗世界去。   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]希望你是真的释怀，而不是瞒着所有人偷偷难过。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 越是低谷的时候，越能看出一个人的本质。最差的结果无非是失败，有人等着失败，有人骂着失败，有人尽了力仍然失败。在这样的环境里，心态就是每个人自身的光，你颓唐就是颓唐，你顽强就是顽强。   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : [cp]【80条值得珍藏的宝藏句子】

1、人总会变，抱歉。
2、但愿与你 独立又亲。
3、可以燎原，不可逾越。
4、神不能无所不在 所以创造了妈妈
5、笑骂由人

6、我不是六岁小孩，没有最喜欢的颜色。
7、所有回不去的日子都有它的道理
8、从了心，哪能不怂。
9、偶尔傻傻孤单 偶尔傻傻浪漫
10、聚也不是开   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 生活是世上最罕见的事情，大多数人只是存在，仅此而已。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 自由不是想干什么就干什么，而是不想干什么，就有能力不干什么。   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp]“ 你很自由，充满无限可能，这是很棒的事。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 嗯啊都不是真的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 影像不再能让人想象现实，因为它就是现实。影像也不再能让人幻想实在的东西，因为它就是其虚拟的实在。
全部评论14: 是小十一哇_ : 一流的情人永远不必殉陨，永远不会失恋，因为“我爱你，与你何涉。”   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 影像不再能让人想象现实，因为它就是现实。影像也不再能让人幻想实在的东西，因为它就是其虚拟的实在。   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]▽

  要怎么说呢
  要承认生活里失望和错序是正常的
  欢喜与顺遂才是意外​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 影像不再能让人想象现实，因为它就是现实。影像也不再能让人幻想实在的东西，因为它就是其虚拟的实在。   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]人活一生，值得爱的东西很多，
不要因为一个不满意，就灰心。

——  路遥《平凡的世界》 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]每个人都有自己的世界，不用完全敞开，开一扇窗就够了，想要照进的光自然会进来。  早安~[太阳]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]有哪些越早知道会越好的人生经验？[心]

1、事情没有做成之前，不要告诉任何人。

2、世界不是善意的，收起你的天真。

3、自己明确知道没有意义的事情，就不要去做，真正学会自控。

4、毅力和自控力是很可怕的东西，因为99%的人根本不具备这种品质，拥有它你就比大多数人都要强。

5、这些年我   点赞次数: 0
回复：只要你看觉醒年代我们就是好朋友 : 6.17  洛天依上海演唱会嘉宾                            6.30  爱奇艺尖叫之夜演唱会南京站                      7.15  许嵩青年晚报北京演唱会[星星]                       7.29  常州演出

正在获取歌曲雅俗共赏的第30页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯是的啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人性一个最特别的弱点就是

在意别人如何看待自己
全部评论2: 益达含木糖 : 他抢到票竟然没让你去看[呲牙]   点赞次数: 0
回复：敏962464 : 去年怀孕就想去听许嵩的演唱会，结果没抢到票，气得我把我对象骂了一顿😤嘴上说嵩嵩不火，结果抢票的时候六亲不认
全部评论3: 你就是是我baby : 嗯自己悄悄的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “你要的未来，你要自己努力。”
全部评论4: 是小十一哇_ : “你要的未来，你要自己努力。”   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 有时候需要用一根火柴去点亮那些星星。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 人性一个最特别的弱点就是

在意别人如何看待自己   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 我舌头的睡眠，说着一种我永远无法记住的语言—— 这话语一旦被说出，就进入话语的睡眠。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]努力变得更优秀，才不惧失去任何人。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 你是我不可言喻的欢喜
我是你若有若无的归期   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 当你老了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 比人先知道了恋爱的甜味，知道了悲哀的我，也比人先老了。
全部评论12: 你就是是我baby : 我不擅长表演   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。
全部评论13: 是小十一哇_ : 比人先知道了恋爱的甜味，知道了悲哀的我，也比人先老了。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : 看来还是要明天才260了   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]每个人都曾对自己失过望，但强者从不放弃让自己变得更好。  早安~[太阳]​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: RX狗蛋 : 我   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : [cp]不纠结、少俗虑，随遇而安，
以一颗初心，安静地慢煮生活。

——  汪曾祺 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 时间留下美好和一片狼藉，庆幸我们还有力气唱歌。   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]无事心不空，有事心不乱，
大事心不畏，小事心不慢。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第31页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : [cp]“ 对每一个明天怀有恰到好处的期待 ​” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 爱哭不是什么羞耻的事。我觉得泪水是世间最不需要强忍的东西，有时候我也想忍住，让别人觉得我很坚强，但忍不住的时候我就不会忍，因为后来我明白坚强只是一种内心，爱哭不是不坚强，哭过之后还能站起来，能清醒地明白该走什么样的路，做什么样的事，我要做的是这样的人。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 这一刻你是一个最天真的人 ，你手里没有魔笛，只有一支破旧的大旗   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 为什么我们总要到过了很久，总要等到退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 嗯嗯不想   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 每个人都是月亮，总有一个阴暗面，从来不让人看见。
全部评论6: 我心随你动2003 : 人生啊茫茫啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生如果是一场梦，那么死亡肯定是你醒来的那一刻。人们所说的上天堂，就像睡醒。
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]生活中发生的事，如果合乎理想，
是我们福气，如不，应当作经验。

——— 亦舒 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 每个人都是月亮，总有一个阴暗面，从来不让人看见。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 人生如果是一场梦，那么死亡肯定是你醒来的那一刻。人们所说的上天堂，就像睡醒。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 小巷
又弯又长
没有门
没有窗
我拿把旧钥匙
敲着厚厚的墙   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]ᵀᵒ ᵇᵉ ᶠᵒʳᵉᵛᵉʳ ᶜʳᵃᶻʸ ᵃˡʷᵃʸˢ ʳᵒᵐᵃⁿᵗⁱᶜ ᵃˡʷᵃʸˢ ᶜˡᵉᵃʳ.
成为永远疯狂永远浪漫永远清澈的存在。 ​​​​✨

ʸᵒᵘ ᵈᵒⁿ'ᵗ ʰᵃᵛᵉ ᵗᵒ ᶠᵉᵉˡ ᶠᵒʳ ᵗʰᵉ ᵖᵃˢᵗ / ᵇᵉ ᶠᵘˡˡ ᵒᶠ ⁱⁿⁿᵉʳ ⁱⁿᵗᵉᵍʳⁱᵗʸ.
不必为过往感喟，内心完整而充盈。​​​​✨

ᴬᵈᵘˡᵗˢ ᶜʰᵒᵒˢᵉ ᵗʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ/ᵇʳᵃᵛᵉ ᵗᵉᵉⁿᵃᵍᵉʳˢ ᶜʰᵒᵒˢᵉ ˡᵒᵛᵉ·
成年人选择世界，   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]ᴱⁿʲᵒʸ ᵇᵘˢʸⁿᵉˢˢ ᵃⁿᵈ ᵃᵈᵃᵖᵗ ᵗᵒ ˡᵒⁿᵉˡⁱⁿᵉˢˢ.
（享受忙碌，适应孤独。） ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]看不清未来时，
最简单有效的方法就是：
学习并且比别人坚持久一点 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]有些事
本来确实没有多少期待的
但是真正知道搞砸了之后
还是难免会失望​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论16: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论17: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论18: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论19: 我心随你动2003 : [cp]往往是相爱的人爱闹意见，
反而是不相干的人能互相容忍。

——  张爱玲《留情》 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛，迎接新的一天，一个人努力过下去。  早安~[太阳]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第32页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : [cp]做个独立的个体，
永远不要怪别人不帮你，
也永远别怪他人不关心你。 ​
晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : [cp]心中开始懂得感恩，感谢曾经所有的给予。  早安~[太阳] ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 王尔德说，很多人一辈子都遇不见梦想的真爱，只会因为害怕孤独地死去而选择随便找个人互相饲养。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 一个人使劲踮起脚尖靠近太阳的时候，全世界都挡不住她的阳光。   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]没有人能嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 当面对选择时，抛硬币总能奏效。并不是因为它总能给出正确的答案 。而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道，你希望的结果是什么了
                                                 ——爱情公寓   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]东西若丢，也不过方圆百里；
爱情若丢，那则是天涯海角。
人生，就是一次旅行，
每去到一个地方都是一种领悟。 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 那画面也太美好了吧   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]25条社交规则：

1、对不知道的事，直接说“不知道”才是最轻松的

2、如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着做你建高楼的基石

3、忍得了就忍，忍不了就改变，改变不了就认了吧

4、发射自己的光，但不要吹熄别人的灯

5、莫与小人为仇，小人自有对头

6、不盲目骄傲，不刻意渺小

7、每个人   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]一些内涵文艺撩人的句子[兔子]

❶
我想你了， 小小脑力，不成敬意。

❷
今天星光太美了，我差点就说想你了。

❸
今夜星光闪闪，我爱你的心满满。

❹
你是我意料之外的意外。

❺
我会喜欢你直到你不需要我喜欢为止。

❻
没有意外，遇见你是我的必然。

❼
在有你的选择里，我都选择你。

❽
你摸摸我   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 脚步不能达到的地方，眼光可以到达；眼光不能到达的地方，精神可以飞到。   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]等你到了一个阶段，
有自己的事情做，有自己向往的地方，
不依附任何人成全生命的意义，
你谁都可以失去。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 我能想到最浪漫的事   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
全部评论16: 我心随你动2003 : [cp][心]

一个人的日子里
你要做的只有一件事
把自己变得优秀 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 你来了黑夜才听懂期待，你来了白昼才看破樊篱。   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 红尘旧梦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。
全部评论19: 是小十一哇_ : 当真理还正在穿鞋的时候，谎言就能走遍半个世界。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第33页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 命中注定的相遇 都失之交臂
求你别轻言离去 因知音难觅   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 我在这里面   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 年轻时的爱情和友情总是千丝万缕，得到与失去经常在忽然之间
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大。  早安~[太阳]  ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 年轻时的爱情和友情总是千丝万缕，得到与失去经常在忽然之间   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 人生唯一可以肯定的失败和最大的悲哀，莫过于从不敢冒险。   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]“ 接受自己的普通 然后拼尽全力去与众不同 ” ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 最高处   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你只要尝试过飞，日后走路时也会仰望天空，因为那是你曾经到过，并渴望回去的地方。
全部评论8: 你就是是我baby : 有时候 不得不听天由命   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些东西，有人有，有人没有。有人求而不得，有人弃若蔽屣，如果一定要给个解释，那就是命。
全部评论9: 是小十一哇_ : 你只要尝试过飞，日后走路时也会仰望天空，因为那是你曾经到过，并渴望回去的地方。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 蝴蝶恰到好处的拍翼，能在大洋彼岸引起飓风。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 她的脚印心中永印 糊涂是你的一颗心 他朝你将无穷的后悔 这一生你的心里满哀困   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp]可以孤单，但不许孤独。
可以寂寞，但不许空虚。
可以消沉，但不许堕落。
可以失望，但不许放弃。 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 爱是两个人的事   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。
全部评论15: 是小十一哇_ : 有些东西，有人有，有人没有。有人求而不得，有人弃若蔽屣，如果一定要给个解释，那就是命。   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯嗯生活不太好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “所谓前途，不过是以后生活的归途。” ​​​
全部评论17: 是小十一哇_ : 习惯是如此之轻，以至于无法察觉。又是如此之重，以至于无法挣脱。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 话太多了有时就   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这世上真话本不多，一位女子的脸红胜过一大段对白.
全部评论20: 我心随你动2003 : 哦哦我明白了一丢丢哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果一个男人真的想你 他会来找你 没有例外

正在获取歌曲雅俗共赏的第34页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭粘子，红的却是心口上一颗朱砂痣。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 你说世界很大，总有展翅的地方，那是游乐场，那里有梦想。我说世界再大，没有你在的地方，不过是寂寞，寂寞的流浪。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 你知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : “你为什么要那么努力？”
“因为我喜欢的东西都很贵，
        我想去的地方都很远，
        我爱的人超完美。”   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 让那些从未找到幸福爱情的人，不断去说世上没有这种东西。这信念会让他们活得较轻松死得较无憾。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 我不知道应该怎样，才能从今天的岸边一跃而跳到明天的岸上。滚滚长河夹带着今天下午的时光，一直流向那无望的海洋。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 我的名字叫英格丽。我活泼，恼人，固执且疯狂   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的，在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 不是所有坚持都有结果，但是总有一些坚持，
能从一寸冰封的土地里，培育出十万朵怒放的蔷薇。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己，凭借自己的能力去完成，而不是依靠谁。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 人类第一种饥饿就是无知。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 矛盾是智慧的代价，这是人生对于人生观开的玩笑。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 即使你已名花有主，我也要移花接木。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 爱只是爱
伟大的爱情到头来也只是爱   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 当我们处在想象中的年龄时，我们说不出我们如何想象，为何想象。当时我们能说出的时候，我们已经不再想象。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 爱情就是一场因果报应你为他熬过的夜 数过的星星 吹过的凉风 淋过的雨到头来都有人会还给你   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 你相信孤独，也相信隐退；你浪漫得起，因为你自给自足。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 我不过等一名前来结发牵手的人，结结实实伴着走上一程，并无意谈几场惨淡，不知下落的恋，或是爱。
我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。
但那人，我知，我一直知，他永不会来。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 从今以后，别再过你应该过的人生，去过你想过的人生吧！   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第35页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 往后余生都是你   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我爱你 往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你   
荣华是你  心底温柔是你 目光所致 也是你
全部评论2: 是小十一哇_ : 钱没了可以挣回来，今天过了就再也没有了。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 我们必须习惯，站在人生的交叉路口，却没有红绿灯的事实。—— 海明威 ​​​  ​   点赞次数: 0
全部评论4: 奥巴丷 : 停🤚   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 家不属于那些虚弱者，而是为勇敢与自己和睦相处的人所准备的。
全部评论5: 是小十一哇_ : 家不属于那些虚弱者，而是为勇敢与自己和睦相处的人所准备的。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 我爱你 往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你   
荣华是你  心底温柔是你 目光所致 也是你   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 毕竟只是太短的梦，彼此终于退回陌生，我加上你两个人并不等于我们。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 到头来我们记住的，不是敌人的攻击，而是朋友的沉默。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : It takes a strong man to save himself, and a great man to save another. 
强者自救，圣者渡人   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 有些路你和某人一起走，就长得离谱，你和另外一些人走，就短得让人舍不得迈开脚步。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来，我听见风来自地铁和人海，我排着队拿着爱的号码牌。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 陪你走完了这一段路 
我也变成你路过的路 
从此人山人海，不再归来   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 海底月是天上月，眼前人是心上人；
向来心是看客心，奈何人是剧中人。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 越不肯努力便越自怜。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 读书多了，容颜自然改变，许多时候，可能自己以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 每个人的心里都需要一个、一棵树、一片草原、一间木屋、一个故乡，也许不必真实存在，却是一个不变的碑石，在每回想起、每次相遇，有一点光、一点温暖、一点希望。   点赞次数: 0
全部评论17: ai悦兮 : 好听，很喜欢！   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 两个人很少在人生的特定时刻想要同样的东西。这恐怕是人类最艰难的一件事。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 没有以前的过去，就不会成就现在的自己。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 用过失掩盖过失，用犯罪掩盖犯罪，这是人们很自然也很经常地采用的手法。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第36页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 感动哭了😭   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 总以为爱不过是逢场作戏。谁都以为自己可以是观众席中的一位，结果灯光亮起，还不都是戏假情真落了泪。
全部评论2: 我心随你动2003 : [cp][浮云]

人生如茶，静心以对。
时光如水，沉淀方澈。 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 总以为爱不过是逢场作戏。谁都以为自己可以是观众席中的一位，结果灯光亮起，还不都是戏假情真落了泪。   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]人生没有如果，你现在走的路就是最好的路。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 让我们像大自然那样从容不迫地度过每一天，不让任何一片落在铁轨上的坚果壳或蚊子翅膀把我们抛出轨道。让我们黎明即起，迅速吃顿早餐，平心静气，毫不心烦；任客人来来去去，任钟鸣孩子哭，下决心过好这一天。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 若是不悟，千里万里也是枉然，若是悟了，脚下便是灵山。   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]何必向不值得的人证明什么，
生活得更好，乃是为你自己。

——  亦舒 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 我不知道月亮上是不是住着人，如果有，他们一定把地球当作他们的疯人院。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 人要学着在逆境中成长，要善于在逆境中寻找光亮。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 太多厌倦，太少眼睛盛放它们。太多钟表，太少时间。   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 忘不了深爱着的那个人   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些人 我们曾认为 一辈子忘不了.
但直到某一天 当你在忙碌或是休闲甚至发呆时 脑海里都没有浮现出ta的面庞甚至 ta的名字时 那么 在你的潜意识里已经开始逐渐 遗忘ta.
看来 我已经开始渐渐忘记你了.
全部评论12: 你就是是我baby : 嗯嗯每个人都要有的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你的性别也不是你选择的。还有你眼睛的颜色。你所处的世纪。你的国家。你的母亲。重要的一切都不是你自己选择的。一个人只对无关紧要的事拥有权利。
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]ᴾᵃˢᵗ ᵉᵛᵉⁿᵗˢ ᵃʳᵉ qᵘⁱᵉᵗ, ˡᵒᵛᵉ ᵃⁿᵈ ʰᵃᵗᵉ ᵃᵗ ʷⁱˡˡ.
往事清零，爱恨随意。 ​​​​

ᴺᵒ ᶠᵉᵃʳ ᵒᶠ ʷᵒʳᵈˢ, ⁿᵒ ᶠᵉᵃʳ ᵒᶠ ʸᵉᵃʳˢ.
不惧人言，不畏岁月。 ​​​​

ᴰᵒ ⁿᵒᵗ ᵈⁱˢᵗᵘʳᵇ ᵗʰᵉ ᵖᵃˢᵗ, ᵗʰᵉ ʳᵉˢᵗ ᵒᶠ ˡⁱᶠᵉ ᵒⁿˡʸ ʷⁱˡˡⁱⁿᵍ ᵗᵒ ˡᵃᵘᵍʰ.
不为往事扰，余生只愿笑。 ​​​​

Fᵒʳ ʰᵃˡᶠ ᵒᶠ ᵐʸ ˡⁱᶠᵉ, ᵗʰᵉʳᵉ ⁱˢ ⁿᵒ   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 你的性别也不是你选择的。还有你眼睛的颜色。你所处的世纪。你的国家。你的母亲。重要的一切都不是你自己选择的。一个人只对无关紧要的事拥有权利。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 在人生的路上，有一条路每个人都非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能练出钢筋铁骨，又怎能长大呢？   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 有些人 我们曾认为 一辈子忘不了.
但直到某一天 当你在忙碌或是休闲甚至发呆时 脑海里都没有浮现出ta的面庞甚至 ta的名字时 那么 在你的潜意识里已经开始逐渐 遗忘ta.
看来 我已经开始渐渐忘记你了.   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : 两个人去楼空   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥。桥上是绿叶红花，桥下是流水人家。桥的那边是青丝，桥的这头是白发。
全部评论18: 你就是是我baby : 嗯嗯好像就这么回事哦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 每个人或多或少，都顺著自己的体系生活，跟自己相差太远的会令人生气，可是太相像的又令人悲伤，只是这么回事。
全部评论19: 是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥。桥上是绿叶红花，桥下是流水人家。桥的那边是青丝，桥的这头是白发。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 每个人或多或少，都顺著自己的体系生活，跟自己相差太远的会令人生气，可是太相像的又令人悲伤，只是这么回事。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第37页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : [cp]【生活中逃不开20个定律】

当你拥有某一样东西的时候，你就会发现这种东西并不像你原来所想的那样有价值。

——价值定律

一个人花一个小时可以做好的事情，两个人就要两个小时。

——合作定律

当你不总在想自己是否幸福的时候，你就幸福了。

——幸福定律

有人站在山脚下，有人站在山顶上，   点赞次数: 0
全部评论3: 泪染边城 : 加油！现在可还安好？   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]专一不是一辈子只喜欢一个人，而是喜欢一个人的时候一心一意。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]任何安慰，都没有自己看透来的奏效。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : [cp]-
没有过不去的事情，
只有过不去的心情。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 我和你一起看   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你在，春华秋实夏蝉冬雪。
你不在，春夏秋冬。
全部评论8: 是小十一哇_ : 你在，春华秋实夏蝉冬雪。
你不在，春夏秋冬。   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]ᴴᵒᵖᵉ ᵗᵒ ᵍᵉᵗ ᵗʰʳᵒᵘᵍʰ ᵉᵛᵉʳʸᵗʰⁱⁿᵍ, ᵗʰᵉ ˢᵗᵃʳˢ ᵃʳᵉ ᵇʳⁱᵍʰᵗ·
希望熬过一切，星光璀璨。

ᴳᵉⁿᵗˡᵉ ʰᵃˡᶠ ᵗʷᵒ, ˡᵉⁱˢᵘʳᵉˡʸ ˡⁱᶠᵉ.
温柔半两，从容一生。

ᴬᵈᵘˡᵗˢ ʰᵃᵛᵉ ᵃˡʳᵉᵃᵈʸ ᵃᵈʲᵘˢᵗᵉᵈ ᵗʰᵉⁱʳ ᵉᵐᵒᵗⁱᵒⁿˢ ᵗᵒ "ˢⁱˡᵉⁿᵗ ᵐᵒᵈᵉ".
成年人早把情绪调成了“静音模式”。

ᴸᵒᵛᵉ ʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ ⁿᵒ ᵐᵃᵗᵗᵉʳ ʰᵒʷ ᵈⁱᶠᶠⁱᶜᵘˡᵗ ˡⁱᶠᵉ   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 登山则情满于山，观海则意溢于海。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 我喜欢人类，人类真的特别了不起，进化出了智力，但很多时候选择不用。很潇洒的物种。   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]好朋友不是通过努力争取来的，
而是在各自的道路上奔跑时遇见的。

——刘同 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]很多事情过去了，心境却不被遗忘，这大概就是回忆的价值。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 当一众好友至亲需要一个替身 通通找我如御用陪衬 懒理消灾解困 不便回赠 习惯一个人   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : [cp]人之间的距离是心，
心之间的距离是情。 ​​​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 锁上我的记忆，锁上我的忧伤，不再想你，怎么可能再想你，快乐是禁地，生死之后，找不到进去的钥匙 。   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 哦哦想清楚了就好   点赞次数: 0
回复：ai许先生V : 最终决定复读
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]等你到了一个阶段，
有自己的事情做，有自己向往的地方，
不依附任何人成全生命的意义，
你谁都可以失去。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: ai许先生V : 最终决定复读   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第38页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 如果苦笑比眼泪更真 但愿笑声像一滴滴吻 如明日好景忽远忽近 仍愿抱着这份情没疑问   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 人真是奇怪的动物，把所有不想面对的破事都推到明天再说，却还安慰自己明天会更好。   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 可是我忘不了你宝贝(๑˙❥˙๑)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 忘记那段爱情
忘记那颗泪滴
忘记了所有不该忘的回忆
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]温暖励志正能量文案

1.知足且坚定，温柔且上进。
2.你一定要站在自己所热爱的世界里，闪闪发亮。
3.要善良，要勇敢，要像星星一样努力发光。
4.我们各自努力，最高处见。
5.前路浩浩荡荡，万物皆可期待。

6.等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼。
7.我喜欢的人很优秀，我努力的理由是配得上他   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 忘记那段爱情
忘记那颗泪滴
忘记了所有不该忘的回忆   点赞次数: 0
全部评论6: 念卿-Forever : 哈哈哈哈我合理怀疑你每天都会盯着评论数量看一看[大哭]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 还在不 259到了哦
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]最近看到一句特别喜欢的话：
只要我还回你消息，
无论我说话多么的冷漠，
都是不想和你结束的意思。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]格局大一些 你失去的
都会另一种方式回来
请保持热爱
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 任凭怎么解释，世人也只能相信自己愿意相信的事情。越是拼命挣扎，我们的处境越是狼狈。   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 嗯嗯啊是呦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 每天能为世界做一件微不足道的小事，就是我一天最重要最美好的事情了。尽管这个世界破洞百出，但真的不用担心唷。每个破洞都会找到一个补洞的人。
全部评论12: 你就是是我baby : 一生所爱   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 相信自己是神奇的。渐渐发现自己并不。太多劳苦，一个人的一生。
全部评论13: 是小十一哇_ : 每天能为世界做一件微不足道的小事，就是我一天最重要最美好的事情了。尽管这个世界破洞百出，但真的不用担心唷。每个破洞都会找到一个补洞的人。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 有货表现了对象征世界的控制，而权力只表现了对真实世界的控制。   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : [cp]什么是更好的自己：
连你自己都越来越喜欢自己，
越来越佩服自己。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 相信自己是神奇的。渐渐发现自己并不。太多劳苦，一个人的一生。   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : [cp]请别把我当傻瓜
有些事不是我不知道
只是我看在眼里埋在心里 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 孤独寂寞冷啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 情到深处人孤独。
全部评论19: -小孙想你了- : 断线快900w了   点赞次数: 1
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论20: 是小十一哇_ : 情到深处人孤独。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第39页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]情绪这种东西，非得严加控制不可，
一味纵容地自悲自怜，便越来越消沉。

——亦舒 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : [cp]ᴸᵒˢⁱⁿᵍ ᵗʰᵉ ᵈᵉˢⁱʳᵉ ᵗᵒ ˢʰᵃʳᵉ ⁱˢ ᵗʰᵉ ᵇᵉᵍⁱⁿⁿⁱⁿᵍ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ᵉⁿᵈ.
失去分享的欲望，便是散场的开始。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]这个世界上，从来就没有最好的，只有最合适的。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]每个人的心中，
都有自己不愿说出来的心酸和无奈。 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]《80条值得珍藏的宝藏句子》[心]

1、人总会变，抱歉。
2、但愿与你 独立又亲。
3、可以燎原，不可逾越。
4、神不能无所不在 所以创造了妈妈
5、笑骂由人

6、我不是六岁小孩，没有最喜欢的颜色。
7、所有回不去的日子都有它的道理
8、从了心，哪能不怂。
9、偶尔傻傻孤单 偶尔傻傻浪漫
10、聚也不   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]看不清的人，时间会让他现原形。
猜不透的心，生活会给你个答案。 ​​​​
晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]"
生活就像一杯白开水你每天都喝
不要去羨慕别人的饮料有各种颜色
其实未必有你的开水解渴
调整好心态看生活处处是阳光" ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]也许爱不是热情，
也不是怀念，不过是岁月，
年深月久成了生活的一部份。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]别人都祝你快乐
而我只愿你 历经山河
仍觉得人间值得
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]《直击内心的20条网易云热评合集。》[心]

【01】
人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈。
—— 陈奕迅《倾城》

【02】
你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。
—— 张智霖《你太善良》

【03】
你总让我觉得 我们的关系不止于此 却又只能这样。
—— 习谱予《下一个他》

【04   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]为了证明自己的价值而保持努力，
但不再期待任何人的夸奖。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp]生命里大多美好的事物，
都是循着一种明确而未知的感觉而来的。
它们会来，如同所愿。

——苑子文 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]靠谱的人，就是凡事有交代，
件件有着落，事事有回音。
不玩心机，真诚以待。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]那些超浪漫的文艺神仙句子🌈

1、山前没相见，山后别相逢。

2、你是我在人间的第一口糖。

3、今夜还吹着风，想起你好温柔。

4、他们有许多关于爱的道理，我有你。

5、我希望你满目山河唯独向往我。

6、你是我所有温柔的来源和归属。

7、你的名字是我见过最短的情诗。

8、想变成黑色，你一闭   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : [cp]人与人之间，要么价值观一致，
要么度量大，否则就相处不下去。

——  日剧《四重奏》 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : [cp]ᵂⁱᵗʰ ᵃ ˡⁱᵗᵗˡᵉ ˢᵗᵃʳ ⁱⁿ ʸᵒᵘʳ ʰᵉᵃʳᵗ, ˡⁱᶠᵉ ᶜᵃⁿ ᵇᵉ ᵇʳⁱᵍʰᵗ.
心里藏着小星星，生活才能亮晶晶 。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : [cp]那些可以鼓励到你的句子[心]

1. 即使辛苦，我还是选择去过滚烫的人生。

2. 满天繁星，有我想成为的那道光。

3. 你在人群中看到的每一个耀眼的女孩，都是踩着刀尖过来的。你如履平地般地舒适坦然，当然不配拥有任何光芒。

4. 那些看似不起波澜的日复一日，会在某天让你看到坚持的意义。

5.
有   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : [cp]“ 喜欢读书，就等于把生活中寂寞的时光换成巨大享受的时刻。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强了。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : [cp]赠予你25条神仙句子，建议收藏[心]

1.再多努力一下，从天而降的星星就是你。

2.希望有人喝了酒眼睛闪闪给你讲浪漫和爱。

3.hello，你要努力成为父母的依靠，父母的骄傲。

4.太阳下山了夜里也有灯打开，你看，这世界不坏。

5.零星的变得优秀，也能拼凑出星河。

6.请成为厉害的大人和更可爱的   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第40页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]ᵀʰᵉ ʰᵃᵖᵖⁱᵉˢᵗ ᵗʰⁱⁿᵍ ⁱˢ / ʸᵒᵘ ʲᵘˢᵗ ᵇᵉ ʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ / ˢᵒᵐᵉᵒⁿᵉ ˡᵒᵛᵉˢ ʸᵒᵘ.
最幸福的是，你只是做你自己，就有人爱你。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : [cp]适合置顶的神仙文案[心]

1.温柔半两 从容一生
2.一切都会好的 城南的花都开了
3.一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光
4.种自己的花 爱自己的宇宙
5.少女的征途是星辰大海并非烟尘人间

6.成为可以照亮这个世界的大人吧
7.虽然辛苦 我还是会选择那种滚烫的人生
8.生活点滴 温柔可爱 都值得我前进
9   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]“
没有什么比时间
更具有说服力了
因为时间无需通知我们
就可以改变一切 ​
” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]你要先活成一束光源
才能照亮别人的生活
想要结交什么样的人
就要先活成什么样的人 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]好事坏事，终归，都成往事。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]ᵀʰᵉ ᵛᵃˢᵗ ᶜʳᵒʷᵈ ⁱˢ ʲᵘˢᵗ ᵗʳʸⁱⁿᵍ ᵗᵒ ˡⁱᵛᵉ ᵇʸ ᵖʳᵉᵗᵉⁿᵈⁱⁿᵍ ᵗᵒ ᵇᵉ ʳᵉˡᵃˣᵉᵈ.
茫茫人海都不过是假装轻松的努力活着而已。 ​​​

ᴵ ᶜᵃʳᵉ ᵃᵇᵒᵘᵗ ᵉᵛᵉʳʸ ᵈᵉᵗᵃⁱˡ ʷⁱᵗʰ ʸᵒᵘ ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ᴵ ˡⁱᵏᵉ ⁱᵗ.
因为喜欢，才在意跟你在一起的每个细节。 ​​​

ᴵ ʷⁱˡˡ ᵃˡʷᵃʸˢ ᵇᵉ ˡᵒʸᵃˡ ᵗᵒ ᵐʸˢᵉˡ,ᵗʰᵒˢᵉ ʷʰᵒ ᵍᵒ ᵗᵒ ᵐʸ ⁱᵈᵉᵃˡˢ ᵃ   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]▽

没有结局的故事太多
你要习惯相遇与离别 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]记下明天想做的事
珍视当下的每一分钟
活在今天 期待明日 ​
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : [cp]“ 做人其实很简单，你对我好，我会对你更好。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]ᴵ ʰᵒᵖᵉ ʸᵒᵘ ʷⁱˡˡ ᵃˡʷᵃʸˢ ᵇᵉ ʰᵃᵖᵖʸ / ᶠʳᵉᵉ ᵃⁿᵈ ᵉᵃˢʸ ᵃᶠᵗᵉʳ ᵃⁿʸ ᶜʰᵒⁱᶜᵉ.
希望你永远快乐/任何选择之后都很洒脱。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]不要一味的认为人际关系最重要
没有什么比让自己更加强大重要 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]“ 选择困难症，其实就是想全选，实力又不允许。” ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]“ 喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]等着别人来爱你
不如自己爱自己 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]不可能天天都是好日子，有了不顺心的日子，好日子才会闪闪发亮。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 嵩鼠们早ﾉ☀(>_<)
全部评论16: 念旧梦彡 : 嵩鼠们早ﾉ☀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : 梦梦宝贝早   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论18: 念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 哈哈咿呀咿呀呦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]ᴱᵛᵉʳʸᵗʰⁱⁿᵍ ʸᵒᵘ ʷᵃⁿᵗ ᵃⁿᵈ ʷⁱˢʰ ⁱˢ ᵃˡˡ ʳⁱᵍʰᵗ.
（所想所愿，一切安好。） ​ ​​​​[/cp]
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]不可能天天都是好日子，有了不顺心的日子，好日子才会闪闪发亮。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第41页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 最爱扎马尾的 : 阿阿阿阿阿阿爱了，爱了，爱不失手了！！！！！！   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : [cp]"
有一天
事实会教你
越是简单的事
越要用心对待" ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]对方怎么说话，就怎么爱你。

很多情侣，开始无话不说，时间久了渐渐的无话可说，猜忌、误会接踵而至。

一句不顺听的就会争吵，倾诉会嫌烦，慢慢的两个人就如同变成了陌生人。

两个人在一起，多说话，多沟通，多交流，多分享，自己的内心，自己的生活，才是走过余生的重点。

可以让彼此更加了解   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]遇见喜欢的人已经很难了，遇见喜欢的东西就买吧。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : [cp]一个温暖的人，也需要另一个温暖的拥抱。[心] ​​​​

——夏目友人帐 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]人不现实就会被现实，
天真是留给准备受伤害的人的。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]常常没由来的感觉疲惫和迷茫
憋着一大堆欲语还休欲诉难诉的难过
到头来却只是笑着对身边的人来句
今天天气还不错啊 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]不要留着昨日的思考不放
更新了思考就更新了自己

——《半山文集》 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : [cp]别抱怨了
大家都很累
没谁能活得顺风顺水 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]要和我们共度余生的人是什么模样

1.我读过许多书 却都没有你好看
你是一个永远不会放弃我的人

2.
好像很好
好像又很糟糕
可我还是想拥抱

3.
“不是那个让你五味杂陈的人
是那个让你安心入睡的人”

4.
这个城市每天都让我灰头土脸
他却有办法让沙漠里开出蔷薇

5.
三观一致
能谈得来
能为对方着   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。  晚安~[月亮] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]愿你三冬暖 愿你春不寒
愿你天黑有灯 下雨有伞
愿你一路上 有良人相伴 ​ ​​​​
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]愿你知行合一，愿你能心安。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]ᴵᵗ'ˢ ⁿᵉᵛᵉʳ ᵗᵒᵒ ˡᵃᵗᵉ ᵗᵒ ᵇᵉ ʷʰᵃᵗ ʸᵒᵘ ʷᵃⁿᵗ ᵗᵒ ᵇᵉ.
去做自己想成为的那个，永远都不晚。 ​​​ ​​​​

ᴬᶜᶜᵉᵖᵗ ʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ ᵃˢ ᵒʳᵈⁱⁿᵃʳʸ / ᵃⁿᵈ ᵈᵒ ʸᵒᵘʳ ᵇᵉˢᵗ ᵗᵒ ᵉˣᶜᵉˡ.
接受自己的普通，然后全力以赴的出众 ​​​。 ​​​​

ᴬ ᵖᵉʳˢᵒⁿ'ˢ ˡᵒⁿᵍ / ˢᵘᵈᵈᵉⁿ ᶜᵒⁿᶜᵉʳⁿ ⁱˢ ᵃ ᵇᵘʳᵈᵉⁿ.
一个人久了，突如其来   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 音乐纯粹 爱你绝对   点赞次数: 0
回复：是嵩哥啊 : 十年许嵩，雅俗共赏
全部评论16: 我心随你动2003 : 嵩鼠午好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是嵩哥啊 : 早上好
全部评论17: 鳄鱼丑丑 : 两百六十万提前报到！！   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : [cp]-

选择任何一种生活方式，都有得有失。
所以，不用羡慕什么，也不用抱怨什么。
你所能做的，只是保持身体和内心的平衡。 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : [cp]再怎么感同身受，也只有一瞬间。
再苦再累再痛再难熬，只有也只能自己撑过。 ​
晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]人生总有不期而遇，都是努力的惊喜。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第42页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : [cp]你是非常可爱的人
真应该遇到最好的人
我也真希望我就是 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]不管生活多久才变好，都要先把自己变得更好。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]那曾使我悲伤过的一切，也是我最热爱过的一切。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : [cp]ᴬʳᵒᵘⁿᵈ ᵗʰᵉ ᵍᵃˡᵃˣʸ, ᵗʰᵉʳᵉ ᵃʳᵉ ⁿᵒ ᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳ ˢᵗᵃʳˢ ᵗʰᵃⁿ ʸᵒᵘ.
环游遍了整个星系，找不到比你更亮的星星。 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]“ 人间一趟，积极向上，不畏将来，不念过往。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]要努力呀 为了想要的生活
为了人间的烟火气
为了今天的风和月 ​
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论9: 你就是是我baby : 再过几天就260w了   点赞次数: 0
回复：YGwzzz : 2598360
全部评论10: 你就是是我baby : 哈哈哈好呢   点赞次数: 0
回复：儿时凿壁偷光了谁的家 : 听着许嵩来电电台 来雅俗来打个卡
全部评论11: 你就是是我baby : 啊这[西西惊讶][西西惊讶]   点赞次数: 0
回复：c馋_ : 太难了，坚持不住放手了，第二天朋友圈就放出跟另一个在一起的合照了
全部评论12: 我心随你动2003 : 哈哈现在知道也不迟   点赞次数: 0
回复：皮卡pic : 我竟不知道这首歌评论这么多了
全部评论13: 我心随你动2003 : 还好吧淡定点   点赞次数: 0
回复：文五愁 : 这首歌真的66
全部评论14: 你就是是我baby : 心里难受啊   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。 by 老舍
全部评论15: 你就是是我baby : 幻听好耶(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : #用一句许嵩的歌词描述对他的感觉#   在远方的时候，又想你到泪流。
全部评论16: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 你要等的人，也许并不是和你在人群中谈笑嬉闹，把酒言欢的那一个，而是能在安静的时光里，与你认真分享彼此孤独的人。
全部评论17: 你就是是我baby : 岁月无情   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 暧昧的美妙在于彼此试探、相互猜忌、想前进又后退了几步，在情意中兜转，但它的坏处是，最后你不是输给了爱不爱，而是败在了狠不狠。
全部评论18: 你就是是我baby : 回忆沙沙作响   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 总有那么一些时年。怀揣着急切被他人检阅的悲伤和激情，对路途有过分单纯的幻想和过分执拗的回忆。
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯嗯呐是哦   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 许嵩，也许你永远不会成为我最爱的歌手，但是你的态度值得我学习  谢谢
全部评论20: 你就是是我baby : 沉默不语哈哈   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 世界上最厉害的本领是什么？是以愉悦的心情老去，是在想工作的时候能选择休息，是在想说话的时候保持沉默，是在失望的时候又燃起希望。from 《使者》

正在获取歌曲雅俗共赏的第43页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 得到失去的絢爛 : 2598358   点赞次数: 2
全部评论2: YooooYuki : 听朋友说这是全网易云音乐评论最高的歌[鬼脸]打卡   点赞次数: 2
全部评论3: 哼哼你可别骗我 : 还是这么好听   点赞次数: 1
全部评论4: 取个网名为何这么难啊 : 哈哈😄   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 午夜惊魂
全部评论5: 咬一口月兔 : 二百多万的评论也算正常吧   点赞次数: 0
回复：zxjyb : 100万？有那么好听吗？托太多
全部评论6: 咬一口月兔 : 麻烦你看一下第一条评论的赞，都一百多万了   点赞次数: 0
回复：zxjyb : 100万？有那么好听吗？托太多
全部评论7: 李扬老师 : 有，可以去找歌单~   点赞次数: 0
回复：辻峈love : 断线
全部评论8: 文五愁 : 这首歌真的66   点赞次数: 1
全部评论9: 咬一口月兔 : 嘿，谁都阻挡不了我在这里评论   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论10: 咬一口月兔 : 我又一次来了   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论11: 咬一口月兔 : 晚安   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论12: 桀派 : 这么多评论啊。。。   点赞次数: 2
全部评论13: 辻峈love : 250万了   点赞次数: 0
回复：大鱼鱼-7 : 100w➕的歌？！震惊我第一次看到哎，太厉害了吧也[大哭]
全部评论14: 辻峈love : 断线   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论15: 星夜黑白 : 戳破   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 冒泡
全部评论16: 大嵩er : 2598347   点赞次数: 1
全部评论17: 大嵩er : 2598346   点赞次数: 1
全部评论18: 大嵩er : ？？？是一首即将300w的歌哦🙄
不爱听的可以按暂停键，没人拉你进来哦~
呕....   点赞次数: 1
回复：zxjyb : 100万？有那么好听吗？托太多
全部评论19: 大嵩er : 冲300w.
,加油！！！   点赞次数: 0
全部评论20: 大嵩er : 是250w😂即将冲300w哦~   点赞次数: 0
回复：BecomeX : 可以啊，第一次见评论25w的歌

正在获取歌曲雅俗共赏的第44页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 山人邪 : 不知道疫情笼罩的阴影什么时候才能结束，世界经济什么时候才能复苏，内卷什么时候才能结束，一切什么时候才能回到2019年末前的样子   点赞次数: 0
全部评论2: 用户3332535150 : 的   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论3: 山人邪 : 100w+真的排面！！   点赞次数: 1
全部评论4: 我心随你动2003 : 嘻嘻欢迎呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我来了
全部评论5: 咬一口月兔 : 太厉害了[强]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嗯哼(￣∀￣)
全部评论6: 我心随你动2003 : 嗯嗯好潇洒好棒哒   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 俗的无谓 雅的轻狂
全部评论7: 我心随你动2003 : 小十一咋这么可爱呢   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这是评论
全部评论8: c馋_ : 太难了，坚持不住放手了，第二天朋友圈就放出跟另一个在一起的合照了   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呜呜日子还不都这样
全部评论9: 爱吃草莓慕斯蛋糕 : 第一次看见100W+评论 保佑小方顺顺利利、平平安安 健健康康   点赞次数: 4
全部评论10: 是小十一哇_ : 这是评论   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 哦哦哦哦   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 俗的无谓 雅的轻狂   点赞次数: 0
全部评论13: 云村村民162204031439857 : 嵩哥nb，🌹   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 我来了   点赞次数: 1
全部评论15: 是小十一哇_ : 嘿嘿嘿   点赞次数: 1
全部评论16: 我心随你动2003 : [多多无语][多多无语][多多无语]   点赞次数: 1
全部评论17: 我心随你动2003 : 额额额   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : ᵂʰᵉⁿ ᵏⁱⁿᵈⁿᵉˢˢ ᵐᵉᵉᵗˢ ᵗᵉⁿᵈᵉʳⁿᵉˢˢ, ⁱᵗ ⁱˢ ᵃ ᵖᵉʳᶠᵉᶜᵗ ᵐᵃᵗᶜʰ.
（当善良遇见了温柔便是人间绝配
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯同感啦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“ 现在只喜欢有回应的事和说话算话的人 ” ​ ​​​[/cp]
全部评论20: 我心随你动2003 : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“你知道比悲伤更令人悲伤的事情是什么吗？”

“比悲伤更令人悲伤的是，空欢喜。” ​ ​​​[/cp]

正在获取歌曲雅俗共赏的第45页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : ᵂʰᵉⁿ ᵏⁱⁿᵈⁿᵉˢˢ ᵐᵉᵉᵗˢ ᵗᵉⁿᵈᵉʳⁿᵉˢˢ, ⁱᵗ ⁱˢ ᵃ ᵖᵉʳᶠᵉᶜᵗ ᵐᵃᵗᶜʰ.
（当善良遇见了温柔便是人间绝配   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : 做人其实很简单，你对我好，我会对你更好。 ​​​​   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : [cp]“你知道比悲伤更令人悲伤的事情是什么吗？”

“比悲伤更令人悲伤的是，空欢喜。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : 珍惜所有的不期而遇
看淡所有的不辞而别 ​ ​​   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : 总要允许有人错过你，
才能赶上最好的相遇。   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 一个人害怕孤独，两个人害怕辜负   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 没有什么比时间更具有说服力了
因为时间无需通知我们就可以改变一切 ​ ​   点赞次数: 0
全部评论8: 一只高兴的杰瑞 : 기분是心情的意思   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 不懂哎
全部评论9: 云村村民160625853141544 : 嗯，是啊   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 快到260万了
全部评论10: 你就是是我baby : 愿此时平淡，若彼时灿烂。   点赞次数: 0
全部评论11: 云村村民160625853141544 : 三百万都没破[这边]   点赞次数: 0
回复：涤尘_rYev : 都快五百六十万了
全部评论12: 我心随你动2003 : 我不怪你   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
全部评论13: 我心随你动2003 : 不知道哎   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 凭什么她把他的世界烧的烈火燎原，自己却波澜不惊。
全部评论14: 雾森之蜥 : 还有五月天   点赞次数: 0
回复：这世界是一道精致的灰 : 许嵩，薛之谦。押韵狂魔，为了押韵，什么词都想得出。
全部评论15: 我心随你动2003 : 摸摸头[多多可怜]   点赞次数: 0
回复：荷风微摆的衣角Liu : 害，希望以后不会让我感慨“总在盼望，总在失望”[流泪]
全部评论16: 荷风微摆的衣角Liu : 害，希望以后不会让我感慨“总在盼望，总在失望”[流泪]   点赞次数: 1
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯哼(￣∀￣)   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : [大哭][大哭][大哭]又被你看到了啊
全部评论18: 咬一口月兔 : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 加油啦啦啦
全部评论19: 我心随你动2003 : 我看看   点赞次数: 0
回复：云远镇镇长迷弟 : 人手一份青年晚报
全部评论20: 咬一口月兔 : [大哭][大哭][大哭]又被你看到了啊   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我丢兔兔你发了一页评论[大哭]

正在获取歌曲雅俗共赏的第46页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 一口一个心态 : ？？？？   点赞次数: 1
全部评论2: 死后元知万事空 : 好几首   点赞次数: 0
回复：可能是为了学习 : 该评论已删除
全部评论3: 你就是是我baby : 嗯总有那个时候哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 年轻时做点傻事没什么不好，时间会让我们变得懂事。
全部评论4: 你就是是我baby : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 哈哈哈哈
全部评论5: 你就是是我baby : [多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 嘿嘿
全部评论6: 你就是是我baby : 晚上好吧   点赞次数: 0
回复：小古董1234 : 小雅俗，下午好
全部评论7: 你就是是我baby : 看来你没被吓到哈哈哈   点赞次数: 0
回复：忆小梦_ : 这评论，有点牛诶
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯嗯这确实是哈哈哈嗝   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这是一条评论
全部评论9: 忆小梦_ : 这评论，有点牛诶   点赞次数: 1
全部评论10: 你必须要做到 : 你好牛逼，你好棒，你好聪明   点赞次数: 0
回复：帐号已注销_才怪 : 虽然这首歌火了，但我一点也开心不起来。因为火的终究是个热闹，你们又有多少人了解这首歌的内涵呢？
全部评论11: 一只高兴的杰瑞 : 欢迎   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我又来了
全部评论12: 是小十一哇_ : 这是一条评论   点赞次数: 1
全部评论13: 是小十一哇_ : 我又来了   点赞次数: 1
全部评论14: 是小十一哇_ : 嘿嘿   点赞次数: 1
全部评论15: 小古董1234 : 小雅俗，下午好   点赞次数: 1
全部评论16: 詈明 : a   点赞次数: 0
回复：忆理由 : 亲爱的李华：
周五你又要给谁写信呢？
是你的美国好朋友David？
还是你的英语老师？
还是你给英语报社投稿？
或者是给外企写求职信？
我只想说，8号再帮你写最后一次。
你长大了，有些事情该自己做了。
滴~小可爱卡-(￢∀￢)σ
全部评论17: 狗狗是我们的好朋友 : 我也是[大哭]   点赞次数: 0
回复：大鱼鱼-7 : 100w➕的歌？！震惊我第一次看到哎，太厉害了吧也[大哭]
全部评论18: 看不清的夜景 : [大笑]   点赞次数: 0
回复：雨亦-- : 好无聊 。。
全部评论19: 一只高兴的杰瑞 : 猜一下 기분 的意思   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 欢迎回家哈哈哈
全部评论20: 看不清的夜景 : 优秀   点赞次数: 0
回复：Hinsweet : 第一次看到百万+的歌啊👏

正在获取歌曲雅俗共赏的第47页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 机会，靠自己争取命运，靠自己把握生命是自己的画板为什么要依赖别人着色   点赞次数: 2
全部评论2: 是小十一哇_ : 一个人能观察落叶，羞花，从细微处欣赏一切，生活就不能把他怎么样。   点赞次数: 2
全部评论3: Hinsweet : 第一次看到百万+的歌啊👏   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫，一剪寒梅，傲立雪中，只为伊人飘香，爱我所爱无怨无悔   点赞次数: 1
全部评论5: 是小十一哇_ : 如果未曾失去过，你又怎会永远记住我。   点赞次数: 1
全部评论6: 是小十一哇_ : 我发现我的一些评论被吞了 好无语   点赞次数: 1
全部评论7: 是小十一哇_ : 👀在看电视📺   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 不知道说什么   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 好热哇   点赞次数: 1
全部评论10: 赵天y320 : 。   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 加油加油哈   点赞次数: 0
回复：先森你黄了嘛525 : 昂，准备期末考试了。希望能不挂科吧，然后暑假回家好好充电，还是要好好生活和上学啊。
全部评论12: 你就是是我baby : 啥呦看不懂（＃－.－）   点赞次数: 0
回复：凉都凉了 : 别人的评论都是盖楼，楼下那只以为评论就是堆了色？[奸笑]
全部评论13: 你就是是我baby : 小嵩鼠来玩   点赞次数: 1
回复：雨亦-- : 好无聊 。。
全部评论14: 你就是是我baby : 嗯嗯漂亮   点赞次数: 0
回复：令姜_ : 再加一个
全部评论15: 雨亦-- : 打卡   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 打卡
全部评论16: 你就是是我baby : 哇哦小伙子继续   点赞次数: 0
回复：令姜_ : 2598099来报到
全部评论17: 雨亦-- : 你也永远年轻   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 希望许老师永远年轻健康
全部评论18: 雨亦-- : 好无聊 。。   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 晚上好   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 下午好
全部评论20: 你就是是我baby : [多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 嘿嘿

正在获取歌曲雅俗共赏的第48页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 加油啊小可爱   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 睡醒了，马上去考试
全部评论2: 清引_WkFM : 睡醒了，马上去考试   点赞次数: 0
全部评论3: satanvae : 嵩哥，喜欢你十四年了，感谢你青春年少时的陪伴。   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 1
全部评论5: 我心随你动2003 : 哦就说   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 弱者都是群居着，所以有芸芸众生。
全部评论6: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：BBbiscuits : 第一次看到100w➕评论的歌[惊恐][惊恐][惊恐]
全部评论7: 我心随你动2003 : 嗯人啊不能做到十全十美   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这个世界，总有你不喜欢的人，也总有人不喜欢你，这都很正常。而且无论你有多好，无论对方有多好，都苛求彼此不得。因为好不好是一回事，喜不喜欢是另外一回事。刻意去讨人喜欢，折损的只能是自我的尊严。不要用无数次的折腰，去换得一个漠然的低眉。

        ——《生命里，总有一朵祥云为你缭绕》
全部评论8: BBbiscuits : 第一次看到100w➕评论的歌[惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 最好的爱情   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我做好了要与你过一辈子的打算，也做好了你随时要走的准备，这大概是最好的爱情观。
全部评论10: 我心随你动2003 : 嗯我记住咯   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 记住快乐是短暂的，也是可以再来的，也要记住伤痛会卷土重来，但它终将过去。
全部评论11: 我心随你动2003 : 简单点   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。------ 我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。
全部评论12: 我心随你动2003 : 嗯嗯同感   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我们的时间是有限的，所以请不要浪费时间去过你不想要的生活。不要被教条所迷惑——它诱使你按照他人的思维定势生活。最重要的是，要有勇气追随你的心灵和直觉。它们会知道你真正想要做一个什么样的人。其他的一切都是次要的。
全部评论13: 我心随你动2003 : 我在不远处   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我就生活在这里，没有完美新世界，没有需要等待的未来，没有要向外界索求的理解，也不需要通过跟谁比较才能判断自己，要做的就是此时，就在此地，就是此身。.
全部评论14: 我心随你动2003 : 不好,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 莫名其妙的东西一旦承认起来, 就收不了场了.
全部评论15: 我心随你动2003 : 真好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯不会后悔   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “三年是什么样子 有很棒的梦想 有过熬夜奋斗很累但很有成就感的感觉 有夜深人静的时候音乐加咖啡刷题的感觉 有喜欢的书喜欢的歌手喜欢的音乐喜欢的电影 写一手好看的字 有主见有担当 有失去会想起但不会念着的人 也有相互嫌弃但不会走的朋友 有喜欢但是不会表白的人 每天都可以灿烂 每天都要不后悔” 
全部评论17: 我心随你动2003 : 幻想和你在一起   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 为了避免对人性的失望，我们必须首先放弃对人性的幻想。
全部评论18: 我心随你动2003 : 嗯嗯我也是这么想的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
全部评论19: 我心随你动2003 : 这样一个人不知道在哪(⊙o⊙)！   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 慢慢，也就明白文字语言无非求个明白。若找不到明白的人，你识的字便没有意义；若有一个明白的人在，你所说的什么也就有了意义。我想，生活的意义也许就是这样，就是要找到这样的一个人。
全部评论20: 我心随你动2003 : 说的好呦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 能为一门考试拼命背书、单纯以喜好交友、时间自由地做有趣的事，真的是我们青春里最宝贵的东西了。至于爱情，就让它顺其自然吧，反正总会遇见你，在尚且一个人的路上，我们都不能辜负自己。

正在获取歌曲雅俗共赏的第49页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 小十一辛苦啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 2598000
全部评论2: 腿特别长的腿子 : 我在大叫😂   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 你这是干啥|･ω･｀)
全部评论3: 我心随你动2003 : 嗯嗯我不怕   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 走上人生的旅途吧。
前途很远，也很暗。
然而不要怕，不怕的人面前才有路。
全部评论4: 我心随你动2003 : 嗯嗯我会的放心就好😄   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 别怕美好的一切消失，咱们先来让它存在。
全部评论5: 我心随你动2003 : 啊哦好吧害   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 总有一天，你坚持的东西会反过来拥抱你。
全部评论6: 我心随你动2003 : 消失的无影无踪   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生命只是一连串孤立的片刻，靠着回忆和幻想，许多意义浮现了，然后消失，消失之后又浮现。
全部评论7: 我心随你动2003 : 嗯哦嗯呢   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 可以言，而不与之言，失人；不可以言，而与之言，失言。智者不失人，亦不失言。
全部评论8: 我心随你动2003 : 在我眼前 就好   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你应该是一场梦，
我应该是一阵风。
全部评论9: 我心随你动2003 : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : I was within and without.我既是旁观者清亦是当局者迷。
全部评论10: 我心随你动2003 : 我要走了   点赞次数: 0
回复：和月heyue : 快写一首情歌雅俗共赏，落笔传神还要容易传唱，上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘
全部评论11: 我心随你动2003 : 喜欢的生活很简单   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “偶尔去散散步，有时候也会看看书，更多的时间用来听歌。和朋友聊喜欢的话题，眼泪为打动自己的事物而流，不用为了谁去和我不熟悉的人来往。在一点一点找回自己喜欢的生活。”
全部评论12: 我心随你动2003 : 哦吼   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人心有一种恼人的倾向，即只把压倒它的东西称作命运。
全部评论13: 我心随你动2003 : [皱眉][皱眉][皱眉]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些时候我也疲倦
停止了思念 却不肯松懈
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯嗯这就是最好的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 心里的人从未离开过，这就是最好的天意。
全部评论15: 我心随你动2003 : 我只想说一句话   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。
全部评论16: 我心随你动2003 : 回忆录   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 爱是不夜城 回忆像星辰 热泪越沸腾 我越感觉有点冷
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯我知道啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 请记住一个真理无论对谁太过热情就增加了不被珍惜的概率
全部评论18: 我心随你动2003 : 做不到唉   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果我们最后没有走到一起，你一定要先离开我，因为我做不到。
全部评论19: 我心随你动2003 : 最后变成了一句再见   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 世界太沉重，借着陌生的，拿着扫帚的手，你留下最轻的你，就好像它是你瞒过了，人生的诡计，单独留给我的，最后的正义。
全部评论20: 我心随你动2003 : 我无法挽留我无法接受   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我们年纪越大，就越害怕感伤。因为，无可挽回的时间越来越多了。

正在获取歌曲雅俗共赏的第50页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 演太好了就不是我了 好头痛 只能用微笑回报 换太多戏服 不如我赤裸裸有用   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了。有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 嗯嗯要懂的知足你说是吧!(^O^)y   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人一辈子，走走瞧瞧，吃吃喝喝，不生病，就是福气，如果能遇到自己爱的也爱自己的人，再发点小财，就是天大的福气。
全部评论4: 我心随你动2003 : 人生路漫漫啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生如喜剧，人人皆化妆假面，扮演各自角色，直到戏毕离场。
全部评论5: 是小十一哇_ : 愿你三冬暖，愿你春不寒， 
愿你天黑有灯，下雨有伞 
愿你路上有良人相伴   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 不具有「敏感」这种东西的人，总会深深刺痛别人而不自知。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 那些激烈恨着的人一定曾深深爱过。那些想否定世界的人一定曾拥抱过他们现在焚烧的东西。   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : 健健康康成长   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “你的眉目笑语使我病了一场
   热势退尽 还我寂寞的健康.”
全部评论9: 我心随你动2003 : 但愿如此啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 好好把握属于你们的每个机会吧，守护执念，保持善良。爱情、性格、情绪、花销，都要控制在九分之内，留一分退路给自己。今日所做的事，皆是明日的心甘情愿，寻得良人，情牵半生。要做透明的人，潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。
全部评论10: 是小十一哇_ : 你越不喜欢一个人，你越能够信心百倍，轻而易举的吸引他。强烈的欲望使人丧失了爱情游戏中必不可少的一种漫不经心，你如被人吸引，就会产生自卑情结，因为我们总是想把最完美的品质赋予我们深爱的人。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 当你偶尔发现语言变得无力时，不妨安静下来，让沉默替你发声。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇；不能夜夜起身，在灵魂的园子里种满荆棘。   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 爱与死之间，只有一步之遥。
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯与人相处要讲究方法   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 与人交往要守住态度，值得的我一定真心相待不辜负，不值得的一笑而过不再多说。没有必要也没有可能与所有人成为好朋友，要做一个有原则的人，不亏待每一份热情，也绝不讨好任何的冷漠。
全部评论15: 我心随你动2003 : 嗯爱你的人一直都会在   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。
全部评论16: 是小十一哇_ : 人的身上，值得赞赏的东西总是多于应该蔑视的东西。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 如果我们相遇，你忘了歌词，我会记得曲调。如果我们相遇，你在暮色中张望，我会点亮灯光。如果我们相遇，请向我走来。如果这一世不行，那就下辈子。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 做不到是你自己的事，午夜梦回，你爱怎么回味就怎么回味，但人前人后，我要你装出什么都没有发生过的样子。你可以的，我们都可以，人都是这般活下来的。   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 我害怕你不在了 留下我一个人该怎么办啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 爱是美好的。我爱你蜷着身子，睡在我身边，做梦时从不害怕。
全部评论20: 是小十一哇_ : 我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。但我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非良善。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第51页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 想变成 
你的一只猫或是你家里的钥匙 
你的牙齿你的肋骨 
冬天你房间的一床棉被 
疲惫时候你家的一张床 
渴了时候的一杯水 
想成为你这辈子不管过了多少年
遇见了多少人
回想起还会觉得妙不可言的人 ​​​   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 我们记忆最精华的部分保存在我们的外在世界，在雨日潮湿的空气里、在幽闭空间的气味里、在刚生起火的壁炉的芬芳里。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 她讨厌大家一提小说就会说什么“逃避”。也许她会辩解说，真实的生活才是逃避。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 我要做远方的忠诚的儿子，和物质的短暂情人。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 慢慢，也就明白文字语言无非求个明白。若找不到明白的人，你识的字便没有意义；若有一个明白的人在，你所说的什么也就有了意义。我想，生活的意义也许就是这样，就是要找到这样的一个人。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 说到底，人群是一个幻觉。它并不存在。我是在与你个别交谈。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 关于郑州我想的全是你，想来想去都是忏悔和委屈。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 那些自命不凡的匍匐地上的占星术士，替每一颗星球取下一个名字；可是在众星吐辉的夜里，灿烂的星光一样会照射到无知的俗子。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 和你在一起的所有时光都灿烂耀眼。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 这个世界，总有你不喜欢的人，也总有人不喜欢你，这都很正常。而且无论你有多好，无论对方有多好，都苛求彼此不得。因为好不好是一回事，喜不喜欢是另外一回事。刻意去讨人喜欢，折损的只能是自我的尊严。不要用无数次的折腰，去换得一个漠然的低眉。

        ——《生命里，总有一朵祥云为你缭绕》   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 镇生者之魂，安死者之心，赎未亡之罪，轮未竟之回。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 爱是美好的。我爱你蜷着身子，睡在我身边，做梦时从不害怕。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 能为一门考试拼命背书、单纯以喜好交友、时间自由地做有趣的事，真的是我们青春里最宝贵的东西了。至于爱情，就让它顺其自然吧，反正总会遇见你，在尚且一个人的路上，我们都不能辜负自己。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 与人交往要守住态度，值得的我一定真心相待不辜负，不值得的一笑而过不再多说。没有必要也没有可能与所有人成为好朋友，要做一个有原则的人，不亏待每一份热情，也绝不讨好任何的冷漠。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 我前行。但我的披肩被生锈的铁钩住，并且梦想的题材 在我的身体里被撕碎。   点赞次数: 0
全部评论17: 孙家二娘_yrB2 : 词本来就要押韵的啊   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论18: 是小十一哇_ : 爱与死之间，只有一步之遥。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 好好把握属于你们的每个机会吧，守护执念，保持善良。爱情、性格、情绪、花销，都要控制在九分之内，留一分退路给自己。今日所做的事，皆是明日的心甘情愿，寻得良人，情牵半生。要做透明的人，潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。   点赞次数: 0
全部评论20: 孙家二娘_yrB2 : 你可以，真早啊   点赞次数: 0
回复：肉包姿打狗 : 史前歌曲:烟花笑，哈哈，05年我读 初三那会，接着是高一的七号公园，再接着就是玫瑰花的葬礼了，一晃眼都过去十五年了，应该比我更早知道许山高的人不多了吧。

正在获取歌曲雅俗共赏的第52页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 所谓人的成长，其实是“不断发现个人独特的经历原来都只是人类普遍经验的一部分”的过程。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 人生错综复杂。每个人都必须走自己的路。生活中没有自助手册，没有公式，没有现成的答案。某个人的正确之路，对另一个人却可能是错误的。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : “三年是什么样子 有很棒的梦想 有过熬夜奋斗很累但很有成就感的感觉 有夜深人静的时候音乐加咖啡刷题的感觉 有喜欢的书喜欢的歌手喜欢的音乐喜欢的电影 写一手好看的字 有主见有担当 有失去会想起但不会念着的人 也有相互嫌弃但不会走的朋友 有喜欢但是不会表白的人 每天都可以灿烂 每天都要不后悔”    点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 一个人知道自己为什么而活

就可以忍受任何一种生活   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。------ 我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 也许你我时常出现在彼此梦里，可醒来后又要重新调整距离。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : “偶尔去散散步，有时候也会看看书，更多的时间用来听歌。和朋友聊喜欢的话题，眼泪为打动自己的事物而流，不用为了谁去和我不熟悉的人来往。在一点一点找回自己喜欢的生活。”   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，看起来最应该是过客的你，却在我心里占据这么重要的位子。   点赞次数: 1
全部评论10: 是小十一哇_ : 有些时候我也疲倦
停止了思念 却不肯松懈   点赞次数: 1
全部评论11: 是小十一哇_ : 谁揶揄我文静我认，地铁中罢看手机，我看但丁，谁人亦滥情，眼泪过剩，跟我来困在戏院张开眼睛，谁揶揄我人沉闷我认，闹市中做个文青，也算是本领。   点赞次数: 1
全部评论12: 是小十一哇_ : 人生总是有那么一点来不及——这是一种近似于认命的教训吧。   点赞次数: 1
全部评论13: 是小十一哇_ : 人突然长大的一瞬间是各式各样的。时间和时间之间有一层胎衣，我看见过无数的人在无数不同的位置穿透了这层薄膜，他们来自不同的母体，怀着不同的童年梦，带着愤怒和诧异， 最终都降临到这个最现实的世界，成为了差不多的大人。   点赞次数: 0
全部评论14: 小夕丶点 : 666   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 人心有一种恼人的倾向，即只把压倒它的东西称作命运。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 莫名其妙的东西一旦承认起来, 就收不了场了.   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 我不带欲望地醒来，欢迎乌有，这是一种范例。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 心里的人从未离开过，这就是最好的天意。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 把发热的面颊，埋在柔软的积雪里一般，想那么恋爱一下看看。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 我希望自己也能这样顾盼和微笑，这样端坐和行走，如此自由自在、如此端庄可敬、如此深沉、如此坦荡却又神秘莫测。真的啊，一个人只有洞悉了自我深处的奥秘，才能这样顾盼、这样行走。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第53页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 嗯嗯更重要   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有时候，一个人的业余活动也许比他的职业还更重要。
全部评论4: 我心随你动2003 : 你在心上嘻嘻   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我曾是悲哀，隐藏在洞穴里。我曾是傲慢，建造在星星之外。
全部评论5: 我心随你动2003 : 我不懂啊@_@   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你连几点睡觉都控制不了，你还想控制人生。你的问题在于，你什么都懂，可你懒啊。
全部评论6: 我心随你动2003 : 世界这么大还是遇见你 嵩哥永远爱你一直都在支持你 以后我可能不在了 但是我来过就不后悔相遇   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 我知道永恒中继续燃烧，我所丧失的许多珍贵东西，锻炉、月亮和下午。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 我要坐在有阳光的地方，像猫舔奶碗那样一字不漏地把报纸上下看遍左右看遍，然后把世人在阳光下开展的各种生之片段吸入体内，滋润每一个细胞。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 你连几点睡觉都控制不了，你还想控制人生。你的问题在于，你什么都懂，可你懒啊。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 我曾是悲哀，隐藏在洞穴里。我曾是傲慢，建造在星星之外。   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : 一起走过许多的四季   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 长大后甘愿取舍，因为世界太大时间太少。小时候什么都贪多，可能是因为时间太多世界太小。   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 相逢又告别一句再见   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇；不能夜夜起身，在灵魂的园子里栽种荆棘。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 毕竟一个作家出道时给人的印象过于强烈，接下来可就不好过了。像我这样只有还过得去的销售量，似乎也就得享还过得去的安乐。但我也不清楚这是好是坏。   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 多少次疯狂 多少天真   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。
全部评论17: 是小十一哇_ : 有时候，一个人的业余活动也许比他的职业还更重要。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 就像一碗热汤的关怀，不可能随身携带   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 最不稀罕的东西：不在乎的人的赞美，不喜欢的人的殷勤，还有你无差别对待的好。   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 唉你们不发到时候别抢260啊 一群看戏的   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第54页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 唉往往不是我们决定的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 或许世上几乎所有人都不追求什么自由，不过自以为追求罢了。一切都是幻想。假如真给予自由，人们十有八九不知所措。这点记住好了：人们实际上喜欢不自由。
全部评论2: 是小十一哇_ : 情绪的力量是巨大的，汽车由马达驱动，人的行为则由情绪驱动。强烈的感性会战胜理性，为朋友两肋插刀，为亲情忍受痛苦。但当人被情绪控制的时候，可能会失去理智，因此管理情绪至关重要。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 饮食习惯的改良比其他任何改良，其优点显然要大得多。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 相呴以湿，相濡以沫，不若相忘于江湖。   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 嗯人心猜不透啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。
全部评论6: 是小十一哇_ : 我是一件被扔进角落的物体、一块落在街上的碎片，我卑微地活着，在世人面前装模作样。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 如果以后再也见不到你，那祝你早安，午安，晚安。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 有漫长的分离，也有短暂的分离，有人说了再见后，又很不好意思地返回；相反地，有人看起来只是暂别，却迟迟不归。   点赞次数: 0
全部评论9: 02的Darling欸 : 评论还是那么多   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 一个人肯为他奋斗的目标去死，别人还能苛责什么呢？还能挑剔什么呢？   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : 唉可能大概   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我从来都不知道，原来爱一个人是这么痛苦。 
全部评论12: 是小十一哇_ : 爱不是市场上的交易，不是小贩的磅秤可称量的。如同精神的快乐，爱的快乐是感受到爱本身的生命流动。爱的目的就是爱，不多也不少。   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 我们有的人没变 有的人就变了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 等青春老了以后会不会变 承诺在一念之间 好危险 别随便说永远 我讨厌 被敷衍 我们都善变
全部评论14: 是小十一哇_ : 无论谁, 无论什么样的人, 一生当中大概都会碰上一次那种事, 都会无端地讨厌某个人. 我自以为我不是无缘无故讨厌别人那样的人, 但就是存在那种对象. 而且问题是, 一般情况下, 对方也对自己怀有同样的情感.   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 愿你一生前尘如梦如幻   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 愿你一生努力，一生被爱。想要的都拥有，得不到的都释怀。
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯嗯呐很难的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 天下良辰、美景、赏心、乐事，四者难。
全部评论17: 我心随你动2003 : 我想回到手牵着手   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 穿梭时间的画面的钟 从反方向开始移动 回到当初爱你的时空 停格内容不忠
全部评论18: 是小十一哇_ : 人生的真谛，只有在时间晚到无法改变人生时才会形成。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 不要因为寂寞随便牵手，然后依赖上，人自由自在多好，纵使漂泊，那种经历也好过牢狱般的生活，所以我刻意不让自己对网络太依赖，对失去的人也保持淡然的态度，数千个擦肩而过中，你给谁机会谁就和你有缘分，纵没有甲，也会有乙。   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 还有什么等待 还有什么悲哀 这故事中的人不太精彩 夏去了又回来 而你却已不在   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 去年夏天的芦苇全嵌入冰中，如你的形象镶入我眼睛。干霜爬上我伤口的窗，岩石间能凿出何种安慰。让心的荒原再度变绿？谁会走入这荒凉之地？

正在获取歌曲雅俗共赏的第55页评论,总共有130026页2600515条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 如果你感到委屈，证明你还有底线 。如果你感到迷茫，证明你还有追求 。如果你感到痛苦，证明你还有力气 。如果你感到绝望，证明你还有希望 。   点赞次数: 1
全部评论2: 是小十一哇_ : 不怕承认自己的错误，不怕一次又一次地改正这些错误，这样，我们就会登上山顶。   点赞次数: 1
全部评论3: 是小十一哇_ : 我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过太阳，然而阳光已使我的荒凉，成为更新的荒凉。   点赞次数: 1
全部评论4: 是小十一哇_ : 在这个世界上，不单调的东西让人很快厌倦，不让人厌倦的大多是单调的东西。向来如此。我的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。   点赞次数: 1
全部评论5: 是小十一哇_ : 　千万不要忘记：我们飞翔得越高，我们在那些不能飞翔的人眼中的形象越是渺小。   点赞次数: 1
全部评论6: 是小十一哇_ : 世界上最伟大的思想家，不是未婚就是无法营造亲密的人际关系。较高层次的抽象思考，需要的是长时间的独处与专注，这显然是与婚姻生活相抵触的。但话又说回来，沉湎于智性追求的人，之所以逃避亲密关系，与其说是害怕受到伤害，不如说是为了加强自己的生命。   点赞次数: 1
全部评论7: 是小十一哇_ : 凡是幸福无法治愈的，任何药物也都无法治愈。   点赞次数: 1
全部评论8: 是小十一哇_ : 如果找不到坚持下去的理由，
那就找一个重新开始的理由。

生命太短，
没有时间留给遗憾。
若不是终点，
请一直微笑向前。   点赞次数: 1
全部评论9: 是小十一哇_ : 庸才之作纵是大作，也必如无窗的房间，从中根本无法展望人生。   点赞次数: 1
全部评论10: 是小十一哇_ : 记忆突然碎裂成很多夜晚，碎裂的声音在我拾起碎片，并扔进那将其融为一体的白昼的强光中时，在我的体内回响：制成一件新甲胄的铁片。   点赞次数: 1
全部评论11: 是小十一哇_ : 受过了伤痛
余生都在流血的人
预感到再受伤害
就连忙躲开的人   点赞次数: 1
全部评论12: 是小十一哇_ : 已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。   点赞次数: 1
全部评论13: 是小十一哇_ : 你不能因为自己变成了一个不痛不痒的人，就去嘲笑那些爱恨分明的人。   点赞次数: 1
全部评论14: 是小十一哇_ : 少年最好的地方就是：虽然嘴上说要放弃，心底却总会憋着一口气。   点赞次数: 1
全部评论15: 腿特别长的腿子 : 许！嵩！   点赞次数: 1
全部评论16: 是小十一哇_ : 我发现一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。   点赞次数: 1
全部评论17: 是小十一哇_ : 水本无愁，因风起皱。山本无忧，因雪白头。   点赞次数: 1
全部评论18: 是小十一哇_ : 孤独守着看不见的你，或者孤独失去守不住的你。爱情，怎么可能会没有悲伤。   点赞次数: 1
全部评论19: 是小十一哇_ : 忙，却似乎也没忙成什么，时间被碾得如此之碎，一阵风吹过，稀里哗啦全都不知去向，以至于我试图回想这一年到底干了些什么时，发现自己简直是从一场昏迷中醒来。   点赞次数: 1
全部评论20: 是小十一哇_ : 我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。   点赞次数: 1
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600516条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237753
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522349
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393560
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600516条评论！
热门评论1: 许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 1237753
热门评论2: 帐号已注销 : 白素贞受观音指点下凡寻找有缘人。白素贞：“菩萨，我要怎么才能找到他？”观音：“只需记住他忠厚善良、外表俊秀、其貌不凡、才气凌人、歌声动听，姓许即可。”数日，白素贞终于遇到一个善良的许姓公子，上前激动的问道：“公子是许仙么？”公子答：“姑娘，你认错人了，在下许嵩。”   点赞次数: 522349
热门评论3: lmwl : 一个医科大学毕业立志当厨师的程序员出了新专辑啦   点赞次数: 393560
热门评论4: 我的心愿是世界和平哦 : 曲风较之前有些变化了，嵩哥即将而立，也陪了我们十年了，感动，他从一个嘻哈批判玩音乐的大男孩长成了男人，我也褪去了初高中的青涩即将大学毕业步入社会。   点赞次数: 185358
热门评论5: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 终于知道许嵩为什么学做菜了。因为还没有找到那个上得厅堂下得厨房的姑娘。你们谁愿意做那位姑娘。为我嵩洗手作羹汤。[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]   点赞次数: 178109
热门评论6: 雨洗东坡月色清 : 三十年的阅历。十年的音符。两年的沉淀。俗的无畏，雅的轻狂。雅俗共赏。   点赞次数: 126104
热门评论7: 寒雨画梦染青衫 : 十年许嵩，青年晚报，雅俗共赏，初心不变，始终如一。   点赞次数: 94559
热门评论8: 遇见橙色温暖 : 许嵩你要为了你那句:上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘，而努力的姑娘负责啊。😂😂   点赞次数: 79092
热门评论9: -当我又降落这里穿行在蛮荒森林 : 4.27 一批人头像换了许嵩最新微博自拍。 4.27 一批人昵称换了青年晚报x。 4.27 一批人网易艾迪换了许嵩要找的那位姑娘。  4.27 一批人听着雅俗共赏喜极而泣。   4.27  一批人凌晨循环播放打榜。这样的4.27。有爱许嵩的你们真好。[爱心][爱心][爱心]   点赞次数: 73079
热门评论10: 海马研究员 : 这也算是许嵩的征婚曲啊[大哭]   点赞次数: 70113
热门评论11: 只留一盏灯O : 许嵩北京演唱会上说的话“有朋友跟我说，你总是埋头在写歌、创作、发专辑，也不去融人娱乐圈，娱乐一下，光靠纯粹的做音乐是没有出路的。但是今晚你看这万人体育馆座无虚席，你们就帮我证明了，就光是埋头写歌，做音乐一样很有出路。”   点赞次数: 59976
回复：宇宙大魔咖 : 歌听了很多，为什么娱乐圈都不出现？
热门评论12: 流风回雪i : 失物招领处没有《寻雾启示》，哲学书架上没有《苏格兰没有底》，茶馆里没有《不如吃茶去》，报亭没有《青年晚报》，以为只是一场《梦游计》，没想到套路都是嵩哥《自定义》。   点赞次数: 46473
热门评论13: Uae的肉嵩包i-小雅俗242万楼主 : 我们学校今天的广播放了肉嵩的雅俗共赏哟，是我点哒，刚好下午是我广播，和我一起广播的男生也喜欢许嵩耶，我们俩在广播室里跟唱啦，高兴得飞起[幽灵][爱心]一切都是最好的安排[大哭]   点赞次数: 38561
热门评论14: 视界之外的世界 : 嵩哥，今年是我喜欢你的第十一年了呢[多多调皮][多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 32352
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
热门评论15: 敬霞jjx : 当然是真的了，毕业于安徽医科大学，两年一发专辑，剩余时间做菜摄影遛狗编程。微博全是发的做菜的，为粉丝开发APP，   点赞次数: 29929
回复：快带她来看焰火 : 真的吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第1页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: master--猫粮 : 今天[憨笑]   点赞次数: 0
全部评论2: 惠然呀 : 许嵩好有才   点赞次数: 0
全部评论3: 渣渣湿湿 : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论4: 渣渣湿湿 : 嗨   点赞次数: 0
全部评论5: 惠然呀 : 第一次看到100w+   点赞次数: 0
全部评论6: 出局的云客 : 喜欢   点赞次数: 0
全部评论7: 惠然呀 : 真的火   点赞次数: 0
全部评论8: vae永爱许嵩- : 多余的解释。。   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论9: 许嵩小迷弟- : 我也要学着嵩哥 雅俗共赏[多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
全部评论10: 阿弟的阿姐 : 雅也好，俗也好，能一起共赏更是人间难寻，有种喜欢是不为人知的   点赞次数: 0
全部评论11: 仿若梦离 : 如果当时   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论12: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论13: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论14: 你就是是我baby : [呆][呆][呆]   点赞次数: 0
回复：小漂大人 : 哇哇哇
全部评论15: 你就是是我baby : 哇哦(・◇・)   点赞次数: 0
回复：摄影师位位 : 4.27的雅俗共赏 4.27的时隔两年的恋爱 好巧
全部评论16: 云村村民161002913379563 : 奆   点赞次数: 0
回复：天生我才必有用180724 : 醉后不知天在水，满船清梦压星河此生如若不是你，何愁青丝配白衣风月入我相思局，怎堪相思未相许笙歌不见故人散，十里长欢难再寻远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜温山软水万千，不及你 眉眼半分
全部评论17: 你就是是我baby : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 加油加油
全部评论18: 你就是是我baby : 小伙子再接再厉   点赞次数: 0
回复：single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]
全部评论19: 你就是是我baby : 哈哈哈好😁   点赞次数: 0
回复：粉红色的大头范 : 想不出要说些什么，只是想要发出这条评论
全部评论20: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：有什么可遗憾的呢 : 回味来啦

正在获取歌曲雅俗共赏的第2页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 雨亦-- : 在呢   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们
全部评论2: 乌木喂喂威欧萨斯啊 : 第一次看见100w+的评论，牛哇   点赞次数: 3
全部评论3: 落笔传神vae : 我许嵩yyds   点赞次数: 1
全部评论4: 学习使我有钱 : 淦，居然还有   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 哈哈有的呢
全部评论5: 明月清风_F6Ek : 张菲   点赞次数: 0
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论6: Sakura-樱酱 : 哈哈哈哈冲   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 完了 评论上头了[西西惊讶]
全部评论7: Sakura-樱酱 : 嗯呐好的宝贝   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呜呜呜别难过
全部评论8: Sakura-樱酱 : 抱抱你，不哭，都好起来的   点赞次数: 0
回复：雨下一整晚吗 : 哥，差了1.5分，没考上，小难过
全部评论9: single-dog_Ruuv : 冲300w的路上留下印记[狗]   点赞次数: 0
全部评论10: 不如吃茶去hy : 随便说   点赞次数: 0
全部评论11: 不如吃茶去hy : 冒泡   点赞次数: 0
全部评论12: 明智之举__ : 260+  冲[生气]   点赞次数: 1
全部评论13: 摆鱼啊 : 黄梦琴我爱你   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿[多多调皮]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 完了 评论上头了[西西惊讶]
全部评论15: 你就是是我baby : 完了 评论上头了[西西惊讶]   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : 感谢大佬支持😁   点赞次数: 0
回复：我真秀TM : 好听好听
全部评论17: 洛麇 : 666   点赞次数: 0
全部评论18: 我真秀TM : 好听好听   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 嘻嘻被你发现了[多多大笑]   点赞次数: 1
回复：纵横捭阖涘涯无 : 因为平常你都很早睡[多多可怜]
全部评论20: 我心随你动2003 : 哈哈有的呢   点赞次数: 0
回复：学习使我有钱 : 2021.7.1还有人听吗？

正在获取歌曲雅俗共赏的第3页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 荡--离 : 张内涵   点赞次数: 0
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论2: 涵曦190505 : [大哭]   点赞次数: 1
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论3: 涵曦190505 : 张嫐   点赞次数: 1
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论4: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论5: 荒芜的Q先生 : 许嵩的歌，从当学生开始听，到现在看着自己学生听   点赞次数: 0
全部评论6: 我的高三没有你 : 心满离。   点赞次数: 0
回复：跳跳星人 : 一次签售会，某个不知名的女粉在嵩嵩签名的时候，出其不意把嵩嵩的头按在了自己的两斤肉（是不是两斤咱也不知道）上，当时给许嵩吓蒙了，后来采访说:再来一次也未尝不可啊？
全部评论7: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：simg浅梦 : 来啦来啦
全部评论8: 态度-感想 : 哈哈厉害啊   点赞次数: 0
回复：死生无汇 : 《雅俗共赏》发布时间4月27号，《最佳歌手》和《摄影艺术》歌曲也是4分27秒。莫非4.27有什么特殊的含义？《中国青年报》创刊时间为1951年4月27日。我好像发现了什么
全部评论9: 你就是是我baby : 阿西吧[多多无语]   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 额😓
全部评论10: 你就是是我baby : [多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 嘿嘿
全部评论11: 你就是是我baby : 欢迎欢迎   点赞次数: 0
回复：simg浅梦 : 来啦来啦
全部评论12: 一个爱听EDM的妖怪 : b站哦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 何出此言[多多可怜]
全部评论13: 你就是是我baby : 啊呀呀   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 呜哇哇
全部评论14: 你就是是我baby : 何出此言[多多可怜]   点赞次数: 0
回复：一个爱听EDM的妖怪 : 嵩也是个lsp[多多捂脸]
全部评论15: 你就是是我baby : 呱呱呱干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 呼呼哈嘿
全部评论16: simg浅梦 : 来啦来啦   点赞次数: 0
全部评论17: 温god : 狗头保命[大哭]   点赞次数: 0
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论18: 温god : 张百万   点赞次数: 0
回复：丨仁丨 : 侄女出生求个有含义内涵的名字 姓张
全部评论19: 渣渣湿湿 : 呜哇哇   点赞次数: 0
全部评论20: 渣渣湿湿 : 呼呼哈嘿   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第4页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 18457_DHEC : 手抖了   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 是260w啊亲[大哭]
全部评论2: 你就是是我baby : (╯°□°）╯起来嗨   点赞次数: 0
全部评论3: 辰x殇v一笑-聆辰-Hearing : 李荣浩前期是在荧幕后面的，30岁左右才以唱作人身份出道吧。许嵩火得早，但还是理智听歌吧。   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论4: 999只羊 : ……   点赞次数: 0
全部评论5: 奈何世无两全法 : 加油(ง •̀_•́)ง   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论6: 你就是是我baby : 你看我咋样   点赞次数: 0
回复：今心崽 : 来个男人吧 求求了 我已经寡疯了 我真的想男人想发疯了 我躺在床上会想男人 我洗澡会想男人 我出门会想男人 我盯着路边的男人看 我盯着地铁的男人看 我盯着好朋友的男人看 我好孤独啊 这世界那么多男人 为什么就没有一一个男人属于我的
全部评论7: 今心崽 : 来个男人吧 求求了 我已经寡疯了 我真的想男人想发疯了 我躺在床上会想男人 我洗澡会想男人 我出门会想男人 我盯着路边的男人看 我盯着地铁的男人看 我盯着好朋友的男人看 我好孤独啊 这世界那么多男人 为什么就没有一一个男人属于我的   点赞次数: 3
全部评论8: 你就是是我baby : ╰(￣ω￣ｏ) [摸摸头]   点赞次数: 0
回复：卐等到秋叶终于金黄卐 : 兄弟，300W靠你了哈哈哈
全部评论9: 你就是是我baby : 干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 啊哈？？
全部评论10: 你就是是我baby : 哇塞我的天啊   点赞次数: 0
回复：云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2600256  (¦3[▓▓]
全部评论11: 你就是是我baby : [多多比耶][多多比耶][多多比耶]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我又来了
全部评论12: 我心随你动2003 : 大吃一惊吧哈哈哈   点赞次数: 0
回复：朝着梦想向前 : ？！哇
全部评论13: 我心随你动2003 : [多多瞌睡][多多瞌睡][多多瞌睡]   点赞次数: 0
回复：是嵩哥啊 : 听着雅俗睡觉，晚安
全部评论14: 我心随你动2003 : 我的天啊😱   点赞次数: 0
回复：意力_w : 200w+
全部评论15: 你就是是我baby : (｀･ω･´)ﾉ   点赞次数: 0
回复：感谢自己平凡敢爱敢恨没负担 : 说雅俗共赏像李荣浩真的太搞笑了，许嵩已经火了十几年了，李荣浩才出的几年呢？
全部评论16: 你就是是我baby : 还早呢嗯哼   点赞次数: 0
回复：匿名的c0 : 啥时候三百万？？
全部评论17: 用户49699276 : 可以   点赞次数: 0
全部评论18: Vae微尘Vae : 没那个必要啦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 嗯啊你不为他多刷几条评论吗？
全部评论19: 你就是是我baby : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 还说 我马上就活过来了
全部评论20: 你就是是我baby : ～(￣▽￣～)~   点赞次数: 1

正在获取歌曲雅俗共赏的第5页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我愿人長久_D : 多久开演唱会呀   点赞次数: 0
全部评论2: Valuable_You : 打卡打卡   点赞次数: 0
全部评论3: 大炮哥不解释 : 这么厉害   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝厉害啦   点赞次数: 0
回复：远方与你不可负 : 突然发现评论两百多万！！！许嵩nb
全部评论5: 我心随你动2003 : [呲牙][呲牙][呲牙]   点赞次数: 0
回复：居民楼偷我啦啦啦啦 : 冲冲冲
全部评论6: 你就是是我baby : 嗯嗯啊回忆满满   点赞次数: 0
回复：一生之尊 : 感觉回到了高中时代，因为教室的多媒体里播放过
全部评论7: 你就是是我baby : 嗯好的没问题哈   点赞次数: 0
回复：箜白是空白 : 请嵩鼠们带上我
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯我知道呀   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 破260w了！！！！是260w，不是26w啊家人们！！！
全部评论9: 居民楼偷我啦啦啦啦 : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论10: 大嵩er : 破260w了！！！！是260w，不是26w啊家人们！！！   点赞次数: 3
全部评论11: 大嵩er : 是260w啊亲[大哭]   点赞次数: 0
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论12: 我的名字有十三个字不信你数1996 : 加油💪   点赞次数: 1
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论13: 远方与你不可负 : 突然发现评论两百多万！！！许嵩nb   点赞次数: 4
全部评论14: 遇见茫 : [大哭]告诉你啥呀，就是一种回潮思想，以前和现在是同一批人听，而且他本身写歌也越来越成熟，以前他有很多非正式小样。   点赞次数: 1
回复：你就是是我baby : 你能告诉我吗
全部评论15: 箜白是空白 : 请嵩鼠们带上我   点赞次数: 0
全部评论16: 秋月白执事 : 260万   点赞次数: 1
回复：18457_DHEC : 26万了
全部评论17: 蠢萌老秦 : 牛逼   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论18: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 早ﾉ☀(>_<)
全部评论19: 你就是是我baby : 哇梦梦宝贝来啦呀   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论20: 18457_DHEC : 26万了   点赞次数: 1

正在获取歌曲雅俗共赏的第6页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 匿名的c0 : 啥时候三百万？？   点赞次数: 0
全部评论2: 匿名的c0 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论3: 匿名的c0 : 冲冲冲   点赞次数: 0
全部评论4: Yaffy茉莉 : “邀我观赏，真是大方” 怼的好   点赞次数: 1
全部评论5: 朝着梦想向前 : ？！哇   点赞次数: 1
全部评论6: 妖精七七YR : 灰色头像   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论7: 朴彩英我爱 : 我的天！   点赞次数: 1
全部评论8: 用户4996703162 : 。   点赞次数: 1
全部评论9: love-xwh : 你们好   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论10: 大嵩er : 竟然没听过？？？   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 你不说我还没听过
全部评论11: 袁袁袁子Ao : 260万! !   点赞次数: 3
全部评论12: 渣渣湿湿 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 1
全部评论13: 渣渣湿湿 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论14: 渣渣湿湿 : 开心的日子里   点赞次数: 1
全部评论15: 吃台灯的郭敬暗1712 : 雅俗共赏   点赞次数: 2
全部评论16: 1uki- : 打卡   点赞次数: 1
全部评论17: 我心随你动2003 : 没事哒宝贝(๑˙❥˙๑)   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了
全部评论18: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝你好傲娇\(//∇//)\   点赞次数: 0
回复：Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！
全部评论19: Sakura-樱酱 : 261！！！必有我！！！！   点赞次数: 1
全部评论20: Sakura-樱酱 : 呜呜呜呜呜呜好伤心[流泪][流泪][流泪][流泪]错过了260w了   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第7页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯世间所有的相遇 都是久别重逢 我还记得这句话   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 走遍万水千山，得到最初的自己。愿世间温柔的灵魂，都能相遇。
全部评论2: 是小十一哇_ : 要是你爱一个人，那么除了背叛，你可以宽恕他的一切，你甚至宽恕他唠唠叨叨，宽恕他丢了帽子，宽恕他把山珍海味丢在盘子里。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 未表达的情绪永远不会消亡。它们只是被活埋，并将在未来以更加丑陋的方式涌现出来。  ​​​   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 走遍万水千山，得到最初的自己。愿世间温柔的灵魂，都能相遇。   点赞次数: 0
全部评论5: 呼吸之野正式吐槽员 : m   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 我还在发啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 为什么没人来评论啊
全部评论7: 你就是是我baby : 小十一晚上发点点不还 吧推荐搞到200多点点   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 为什么没人来评论啊
全部评论8: 是小十一哇_ : 人充满劳绩，但还诗意地安居于这块大地之上。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 为什么没人来评论啊   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 啦啦啦   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅
全部评论12: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊
全部评论13: 浪漫日记_yyds : 玫瑰花的葬礼   点赞次数: 0
回复：头像和本人一样叼 : 大家第一首许嵩的歌是什么？我是听了断桥残雪之后喜欢上许嵩的歌[吐舌]
全部评论14: V许甜甜V : 哈哈   点赞次数: 0
回复：-Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅
全部评论15: 一只高兴的杰瑞 : 开心   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~
全部评论16: 你就是是我baby : 杰瑞鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~   点赞次数: 0
回复：一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！
全部评论17: 一只高兴的杰瑞 : 260w了！！！   点赞次数: 0
全部评论18: -Grogan- : 累了就听听歌，挺好😊   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论19: -Grogan- : 没事，玩手机手指戳累了😅   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 咋了少年[呆]
全部评论20: 你就是是我baby : 哦好的了解了   点赞次数: 0
回复：我又不信命 : 我是许嵩08年的歌迷

正在获取歌曲雅俗共赏的第8页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 小嵩鼠开不开心呀～(￣▽￣～)~   点赞次数: 0
回复：橘子妹妹zzZ : 喜提260万评论。[晕]
全部评论2: 橘子妹妹zzZ : 新专辑刚发啊！   点赞次数: 0
回复：高度刚刚好 : 许嵩有没有新歌？
全部评论3: 橘子妹妹zzZ : 喜提260万评论。[晕]   点赞次数: 0
全部评论4: 橘子妹妹zzZ : 2600129   点赞次数: 0
全部评论5: 当夕阳落幕时 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 /触到神经就要懂得鼓掌"   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 打卡打卡   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 我来了   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 嘿嘿嘿   点赞次数: 0
全部评论9: 有些遗憾b : 喜提260家人们   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没
全部评论10: 有些遗憾b : 又是你[大哭]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没
全部评论11: 你就是是我baby : 呼叫嵩鼠们今年有啥安排没   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 小妹妹你好啊(^O^)!   点赞次数: 0
回复：奶茶要加冰吗 : 第一次看到100w+*^O^*
全部评论13: 奶茶要加冰吗 : 第一次看到100w+*^O^*   点赞次数: 1
全部评论14: 我心随你动2003 : 摸摸头   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论15: 我心随你动2003 : 嵩哥   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论16: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：Aurora_ella : 第一次看到100w+的歌
全部评论17: 脚拖四猪拳打五狗 : 地狱打烊，天堂客满，恶魔在人间！   点赞次数: 0
回复：可能错过i : 我本想去地狱，可是地狱打烊
便转身走去天堂，但天堂也客满
于是我路过人间，正好你房间正通亮。
全部评论18: 艺大师的艺术 : 贡献力量   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 退一步海阔天空   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 常有人叫你退一步，退一步等困难过去了再说，于是你往后退，当你退到能看到全局的地步，除了去适应它，你已经来不及做任何改变了。所以别退，千万扛住，扛到最后，要么你强大了，要么困难就真的过去了。
全部评论20: 我心随你动2003 : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 苔上雪告诉我，你没归来过

正在获取歌曲雅俗共赏的第9页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: simg浅梦 : 嘿~   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嗯今天才到不久
全部评论2: 我心随你动2003 : 嗯今天才到不久   点赞次数: 0
回复：simg浅梦 : 哇哦，260万了！！！
全部评论3: 我心随你动2003 : 嗯嗯耶   点赞次数: 0
回复：浅醉千年- : 音乐纯粹，爱v绝对
全部评论4: simg浅梦 : 哇哦，260万了！！！   点赞次数: 0
全部评论5: 浅醉千年- : 音乐纯粹，爱v绝对   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 啊哈？？   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 小机灵嗯哼(￣∀￣)   点赞次数: 0
回复：4江8户6川9 : Vae
全部评论8: 嵩鼠_p8CX : 打卡   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : 你个   点赞次数: 0
回复：4江8户6川9 : 雅俗共赏
全部评论10: 你就是是我baby : 哎呦小嵩鼠   点赞次数: 0
回复：4江8户6川9 : 261万冲
全部评论11: 帅老丝 : 我来了   点赞次数: 0
全部评论12: 4江8户6川9 : Vae   点赞次数: 0
全部评论13: 4江8户6川9 : 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论14: 4江8户6川9 : 261万冲   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : 哦哈哈好吧😊   点赞次数: 0
回复：upup_Ash : 都过去了🤥
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯呐要不大哥你先说句我看看咋样   点赞次数: 0
回复：祁琛-__ : 快写心得
全部评论17: 祁琛-__ : 快写心得   点赞次数: 0
全部评论18: 不能拥有美好幸运 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯嗯是哒嵩鼠小妹妹   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 终于260w了撒花🌸
全部评论20: 大嵩er : 终于260w了撒花🌸   点赞次数: 1

正在获取歌曲雅俗共赏的第10页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯也行😁   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 我说出来舒服
全部评论2: 你就是是我baby : 哎呦 皮卡丘也发了好多啊(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就
全部评论3: 我心随你动2003 : 啊我打卡了几次   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : v+也不签到
全部评论4: 我心随你动2003 : 谁不羡慕呢   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 羡慕~我羡慕
全部评论5: 雷神雷伊伊莱克斯死亡圣灵亡灵法 : 唐诗本来就不止三百   点赞次数: 1
回复：笺婳NTX : 许嵩若在唐朝，唐诗何止三百首
全部评论6: 你就是是我baby : 忘记啊我不要   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 真正的忘记，是不需要努力的。 有一天，你从浴室洗了一个澡出来，扭开唱机听听自己喜欢的音乐，你忽而想起，你曾经爱过一个人，啊，原来你爱过这个人，那仿佛是很遥远的事，你已经一点感觉也没有了。这就是忘记。
全部评论7: 你就是是我baby : 嗯嗯说的真好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我就是我，是颜色不一样的烟火，天空海阔，要做最坚强的泡沫，我喜欢我，让蔷薇开出一种结果，孤独的沙漠里，一样盛放的赤裸裸
全部评论8: 你就是是我baby : 你不在这世界这是一首歌   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 希望我的存在，真的能够让大家朝着积极开心的方向发展。你们是我的动力，希望我也是你们生活和学习上的动力。所以我会努力的，大家一起努力，留个不遗憾的人生。
全部评论9: 我心随你动2003 : 唉好😔   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 爱本是自由的，我该承受这变化
全部评论10: 我心随你动2003 : one   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 落花雨，你飘摇的美丽
全部评论11: 我心随你动2003 : 师父 什么是那啥   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “师父，我一直在想，天下万物，皆来于空，可这众生爱痴，从何而来？天下万物，又终归于空，那人来到尘世浮沉，为的又是什么？”
全部评论12: 我心随你动2003 : 我说出来舒服   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 呵呵不是我发的话现在才最多250w也就   点赞次数: 0
全部评论14: 清引_WkFM : 我这会儿闲[大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 你今天咋发这么多
全部评论15: 我心随你动2003 : 260已经到了   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 你在台上唱着我的创作，布局谋篇像本悲情小说
全部评论16: 我心随你动2003 : 你今天咋发这么多   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 你太擅长表演，表情淡漠反倒有催泪效果
全部评论17: 清引_WkFM : 吃饭去了，拜拜，有空再来   点赞次数: 0
全部评论18: 清引_WkFM : 你太擅长表演，表情淡漠反倒有催泪效果   点赞次数: 0
全部评论19: 清引_WkFM : 你在台上唱着我的创作，布局谋篇像本悲情小说   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 鼓掌撒花支持   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 在那不遥远的地方，我会为你鼓掌

正在获取歌曲雅俗共赏的第11页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 高度刚刚好 : 许嵩有30岁了吗？   点赞次数: 0
全部评论2: 清引_WkFM : 就当做是我不吉利，不能拥有美好幸运   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 嗯嗯不会的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 通往成熟的路上，可以没有童心，但别丢了童真。
全部评论4: 清引_WkFM : 完美的冰柜~   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 我若不能上升，也要下落得慢一些   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 哈哈今天下雨了   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 刚下过雨的天空，出现双道彩虹
全部评论7: 是小十一哇_ : 我的朋友，伯爵不是告诉我们，人类的智慧就包含在这五个字里面吗：等待和希望！   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : 好景不长在才惹人留步   点赞次数: 1
回复：清引_WkFM : 对于美好的事物，我们本能的记录
全部评论9: 是小十一哇_ : 我就是我，是颜色不一样的烟火，天空海阔，要做最坚强的泡沫，我喜欢我，让蔷薇开出一种结果，孤独的沙漠里，一样盛放的赤裸裸   点赞次数: 0
全部评论10: 清引_WkFM : 对于美好的事物，我们本能的记录   点赞次数: 0
全部评论11: 清引_WkFM : 南来北往的人们，举手机驻足   点赞次数: 0
全部评论12: 清引_WkFM : 刚下过雨的天空，出现双道彩虹   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 这世上一定还藏着很多很多只要坚持寻找，就能找到的东西。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 通往成熟的路上，可以没有童心，但别丢了童真。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 一个人出生了，人们并不知道他的未来，却说恭喜恭喜。
一个人死去了，人们并不知道死后世界，却说可惜可惜。   点赞次数: 0
全部评论16: 清引_WkFM : 羡慕~我羡慕   点赞次数: 0
全部评论17: 清引_WkFM : 庐州月光，洒在心上   点赞次数: 0
全部评论18: 清引_WkFM : 潇洒如我最近却变得有点敏感   点赞次数: 0
全部评论19: 清引_WkFM : 苔上雪告诉我，你没归来过   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 谁又想得到，短暂的相知之后是漫漫一生的告别。以为错过的，只是一个人。谁知道放弃的，是一生。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第12页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我习惯把心上锁 用正当的理由保持懦弱 只是要求救的时候 忘了怎么让你走进门口   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 年长者最大的修养 就是控制住批评年轻人的欲望   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 那时候的你和我多么幸福(^o^)o   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 把时光冻结在回到你身边    那回忆的书翻回那一页  那一页的我  那时候的你和我
全部评论4: 是小十一哇_ : 没有人本质上是某个人：任何人在任何时候，都可能是别的任何人。   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : 无可奈何花落去   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看中果实而非花朵。
全部评论6: 是小十一哇_ : 相比你众叛亲离与我相依为命，我更希望你得天独厚，应有尽有，被全世界喜爱。   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 发现太难了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
全部评论8: 是晴是阴2007 : 压抑   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 很多事没有道理的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这些年的经验教会我一个道理，那就是，只要你努力，世上没什么事是你搞不砸的。
全部评论10: 我心随你动2003 : 喜欢你没道理嗯哼   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。
全部评论11: 我心随你动2003 : 嗯看自己了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我们的欲望是人为的，我们必须被教导有欲望，电影是终极的变态艺术，它不提供你欲求的，它告知你如何欲求。
全部评论12: 是小十一哇_ : 没有人逃得过悲伤，悲伤才是最大的魔鬼。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 不断地认识人，不断地被人认识。但是好天气是自己给自己的。   点赞次数: 0
全部评论14: 愈久愈恋丶 : Yyds   点赞次数: 0
全部评论15: 愈久愈恋丶 : 真的yyds   点赞次数: 0
回复：Dear陈溪溪啊 : 这好像是我看到的第一首100w+的歌  许嵩最棒！！
全部评论16: 是小十一哇_ : 我们的欲望是人为的，我们必须被教导有欲望，电影是终极的变态艺术，它不提供你欲求的，它告知你如何欲求。   点赞次数: 0
全部评论17: SoSoniC_ : 打卡   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 把时光冻结在回到你身边    那回忆的书翻回那一页  那一页的我  那时候的你和我   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 他说：月亮是湖，他的爱是舟。但岸陆表示怀疑。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第13页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我们这一代人终将感到悔恨，不仅仅因为坏人的可憎，更因为好人的沉默。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 违背了自己定下的原则，哪怕只有一次，以后就将违背更多的原则。   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : 嗯总会到来的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。
全部评论4: 你就是是我baby : 自己给自己一个目标   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “自己”这个东西是看不见的，撞上一些别的什么,反弹回来，才会了解“自己”。所以，跟很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道“自己”是什么，这才是自我。
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯一眼动心   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 世界上很多事情，都开始于那一眼若有所思的打量。
全部评论6: 是小十一哇_ : 世界上很多事情，都开始于那一眼若有所思的打量。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : “自己”这个东西是看不见的，撞上一些别的什么,反弹回来，才会了解“自己”。所以，跟很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道“自己”是什么，这才是自我。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 从一个城市到另一个城市
只有靠自己努力
学会长大   学会承受
学会哭之后
还可以微笑的拥抱爸爸妈妈   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 虽然岁月如流，什么都会过去，但总有些东西发生了就不能抹煞。   点赞次数: 0
全部评论11: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论12: 是小十一哇_ : 生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 人们常说你走错路了，但其实你只是在走自己的路。   点赞次数: 0
全部评论14: upup_Ash : 都过去了🤥   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哦哦好的吧没事摸摸头
全部评论15: 你就是是我baby : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。
全部评论16: 你就是是我baby : 我不能忘记我爱的人   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 忘记他 怎么忘记得起 铭心刻骨来永久记住 从此永无尽期
全部评论17: 是小十一哇_ : 重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 直言不讳是件极为困难的事. 甚至越是想直言不讳, 直率的言语越是遁入黑暗的深处.   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 忘记他 怎么忘记得起 铭心刻骨来永久记住 从此永无尽期   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : 嗯嗯哒好耶   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我千山万水慕名而来只为这一场随遇而安的爱

正在获取歌曲雅俗共赏的第14页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 旧颜9999 : 你快回来   点赞次数: 0
回复：我说话比较笨 : 238w+  冲冲冲
全部评论2: 你就是是我baby : ~( ´•︵•` )~   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : ( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : ヽ(｡･ω･｡)ﾉ   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : (ʃƪ ˘ ³˘)啾❣｡･ﾟ♡   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : (((о´∀`о)ノ♡ヽ(о´∀`о)))   点赞次数: 0
全部评论7: 等风热吻你o_o- : +1+1，我也是第一次看到100w+的歌   点赞次数: 0
回复：谨然六号 : 第一次看到100W+的歌我惊了，要是周董的歌还在这里≥﹏≤
全部评论8: 我心随你动2003 : 仔细看是260w+   点赞次数: 0
回复：Aurora_ella : 第一次看到100w+的歌
全部评论9: Aurora_ella : 第一次看到100w+的歌   点赞次数: 1
全部评论10: 你就是是我baby : 我那个乖   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : [憨笑][憨笑]   点赞次数: 0
回复：玄衣1709 : 好听
全部评论12: 你就是是我baby : 嗯嗯加油啊   点赞次数: 0
回复：玄衣1709 : 又是打工人幸苦的一天
全部评论13: 你就是是我baby : 嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：玄衣1709 : 早上好
全部评论14: 玄衣1709 : 好听   点赞次数: 1
全部评论15: 玄衣1709 : 又是打工人幸苦的一天   点赞次数: 0
全部评论16: 玄衣1709 : 早上好   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : 啊哈？？   点赞次数: 0
回复：A碣石潇湘 : ？光速换号？
全部评论18: 你就是是我baby : 嗯OK   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 我的天啊 这超神了260[呲牙][呲牙][呲牙]
全部评论19: 夜眠听风 : 考上了么   点赞次数: 0
回复：考不上广东工业不改名字 : 我，在这里发誓

哪怕再哭再累，再伤心再难过

明年我一定会考上广东工业

一定会的
全部评论20: 牧羊在想你 : ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : (∴◎∀◎∴)

正在获取歌曲雅俗共赏的第15页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：纵横捭阖涘涯无 : 做自己就好
全部评论2: 你就是是我baby : 嗯加油鸭   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 明天又是新的开始
全部评论3: 你就是是我baby : 嗯嵩鼠们也是呦   点赞次数: 0
回复：港与慢 : 许嵩yyds
全部评论4: 我心随你动2003 : 啊变了吧   点赞次数: 0
回复：纵横捭阖涘涯无 : 怎么感觉评论数都没有变？[呲牙]
全部评论5: 我心随你动2003 : 啊哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：666笑对人生 : 我嵩最棒👍🏻
全部评论6: 我心随你动2003 : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：Valuable_You : 来啦来啦
全部评论7: 我心随你动2003 : 嗯你发现啦😄   点赞次数: 0
回复：十八qpq : 雅俗共赏真的不一般⊙﹏⊙
全部评论8: 我心随你动2003 : 嗯我好喜欢(｢･ω･)｢嘿   点赞次数: 0
回复：z欢歌笑语 : 嵩哥，我又来了，嵩哥很低调。
全部评论9: 我心随你动2003 : 啊哈哈哈嗝小可爱嵩鼠   点赞次数: 0
回复：云青欲雨水澹生烟1811 : 打卡2599719  (¦3[▓▓]
全部评论10: 我心随你动2003 : 嗯呢知道   点赞次数: 0
回复：克拉达拉 : 快260w了，加油
全部评论11: 代号Z_Jf : 我滴妈260万，   点赞次数: 1
全部评论12: 十八qpq : 雅俗共赏真的不一般⊙﹏⊙   点赞次数: 1
全部评论13: 克拉达拉 : 快260w了，加油   点赞次数: 1
全部评论14: 7vcc_ : 牛逼666我里宝贝儿   点赞次数: 0
全部评论15: 戚戚岛 : 冲冲   点赞次数: 0
全部评论16: 戚戚岛 : 冲冲   点赞次数: 0
全部评论17: 港与慢 : 许嵩yyds   点赞次数: 0
全部评论18: 徐青山__ : 打卡   点赞次数: 0
全部评论19: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论20: 一岁超可爱呀 : 打卡   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第16页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 睡觉啦(＠￣ー￣＠)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 晚安哦
全部评论2: 我心随你动2003 : 冒个泡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 打个卡
全部评论3: 我心随你动2003 : 哎呀小十一宝贝要不要这么可爱(๑• . •๑)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 哦哦哦哦哦这是一条评论哦
全部评论4: 是小十一哇_ : 晚安哦   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 哦哦哦哦哦这是一条评论哦   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 打个卡   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 我快[西西再见][西西再见]了嵩鼠们希望你们不要太想我[多多难过][多多难过]   点赞次数: 0
全部评论8: A碣石潇湘 : 2599673   点赞次数: 0
全部评论9: 樱本桥奈0 : 断线   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论10: 我心随你动2003 : 2600000   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : 好萌啊   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : ∑（〟〇О〇）真…真的吗!?
全部评论12: 我心随你动2003 : 哈哈哈这表情包   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : (☞^o^) ☞Are you crazy？
全部评论13: 我心随你动2003 : 不要太难过o(╥﹏╥)o   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们跟大家说个事 大家不要难过 我快要走了 因为我盖楼时间太长了 我要去做一些其他的事了 在这段时间我认识了最好的你们 就算我以后不在了 请你们记住 我永远都在这里
全部评论14: 我心随你动2003 : 你很有品味   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们说对不哈哈
全部评论15: 我心随你动2003 : 你好卡哇伊哦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]何必向不值得的人证明什么，
生活得更好，乃是为你自己。

——  亦舒 ​ ​​​[/cp]
全部评论16: 我心随你动2003 : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
自在
不是让每个人都喜欢你
而是喜不喜欢都随你​
” ​​​[/cp]
全部评论17: 与松对月 : 许嵩啊，你都快三十了，什么时候来娶我（一个男粉说到），许嵩说，还可以再等等   点赞次数: 0
回复：紫色的妹妹 : 许嵩， 一个传奇般的人物，医科大学毕业，音乐天分却如此之高，文学素养如此之深，社会经历如此丰富，人生态度如此超脱，事物见解如此独特，爱好特长如此广泛，对歌迷如此之好，关键是颜值还越来越高了……我大概就是这么一步步进入了你的坑，估计这辈子都脱不了坑了，那就让我一直在你的坑里待着吧
全部评论18: 我心随你动2003 : 有我啊   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]最美的所在，不在路上，而是在心里。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论19: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活中发生的事，如果合乎理想，
是我们福气，如不，应当作经验。

——— 亦舒 ​​​ ​​​​[/cp]
全部评论20: 我心随你动2003 : ヾ(@^▽^@)ノ　   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : ฅ^._.^ฅ我萌吗

正在获取歌曲雅俗共赏的第17页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~   点赞次数: 1
全部评论2: 我心随你动2003 : (´｡✪ω✪｡｀)   点赞次数: 0
全部评论3: 旧颜9999 : 有空过来评论下啊哈哈   点赞次数: 0
回复：我说话比较笨 : 238w+  冲冲冲
全部评论4: 旧颜9999 : 260还差一点点   点赞次数: 0
回复：我说话比较笨 : 238w+  冲冲冲
全部评论5: 旧颜9999 : 晚上好还在不   点赞次数: 0
回复：我说话比较笨 : 238w+  冲冲冲
全部评论6: 我心随你动2003 : 50条倒计时中   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : (´˘д˘｀)睡得香   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 晚安(´-ωก`)   点赞次数: 0
全部评论9: 云村村民162226588122983 : 锕   点赞次数: 1
回复：心系北极光 : 没想到到了晚上她回了一句。            不是本人，晚安。          我突然意识到了什么，从那之后再也没和她聊过天，白天上课也不说话，我算了一下平均四天说一句话，直到昨天我才证实了之前内心最不愿相信的事实。那天我去学校去的早，他正在和一个男生各种暧昧
全部评论10: 憂傷以終老的你 : 260   点赞次数: 0
全部评论11: 憂傷以終老的你 : 260   点赞次数: 0
全部评论12: 憂傷以終老的你 : 太狠了   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : 三=͟͟͞͞└(┐卍^o^)卍ⱶ˝呜噜噜噜   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : (〃▽〃)啵   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : 网易删哦   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论16: 你就是是我baby : 可能会被   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论17: 你就是是我baby : 你发一样的几条   点赞次数: 0
回复：桃桃星冰乐0425 : 助力260万
全部评论18: 我心随你动2003 : ㄟ(▔︹▔ㄟ)讨厌   点赞次数: 0
全部评论19: 桃桃星冰乐0425 : 助力260万   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : ( "･ω･ﾞ)无精打采   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第18页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 啦啦啦_RYWr : 我靠 100w？？！！   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : (ﾉ▽｀*)ﾉ[你回来啦♪]=з=з=з   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : (・∀・)好啊!   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : m(_ _)m初次见面   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : (_ _)ヾ(‘ロ‘)睡毛，起来嗨   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : ヽ(爱´∀‘爱)ノ   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : 💝+:｡.｡❣LﾛVЁ❣｡.｡:+💝   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : （*´・з・`*)啾♪   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : (☞^o^) ☞Are you crazy？   点赞次数: 0
全部评论10: 大嵩er : [可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : ╭( ′• o •′ )╭☞就是这个人！
全部评论11: 我心随你动2003 : 晚上也没啥人发啊   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论12: 我心随你动2003 : 唉这都   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论13: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : ((o(´∀｀)o))欢呼雀跃   点赞次数: 0
全部评论15: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论16: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : ╭( ′• o •′ )╭☞就是这个人！   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : (⍥(⍥(⍥(⍥(⍥;;) 惊呆惹   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : ฅ^._.^ฅ我萌吗   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 我不发了260后😶   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 看来260后真凉凉了

正在获取歌曲雅俗共赏的第19页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 别说一不在乎二没期望。   点赞次数: 0
回复：是嵩哥啊 : 触到神经就要懂得鼓掌。
全部评论2: 用户49699276 : 好   点赞次数: 0
全部评论3: 是嵩哥啊 : 触到神经就要懂得鼓掌。   点赞次数: 0
全部评论4: 是嵩哥啊 : 何为俗。何为雅。雅俗共赏   点赞次数: 1
全部评论5: 干净如初7 : 冲一冲鸭加油   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 今天是个好日子哈哈哈
全部评论6: 我心随你动2003 : 没问题😁   点赞次数: 0
回复：干净如初7 : 260走一趟
全部评论7: 我心随你动2003 : 永远记得啊   点赞次数: 0
回复：干净如初7 : 音乐纯粹爱v绝对！
全部评论8: 干净如初7 : 260走一趟   点赞次数: 0
全部评论9: 干净如初7 : 音乐纯粹爱v绝对！   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 今天是个好日子哈哈哈   点赞次数: 0
回复：干净如初7 : 十年许嵩 雅俗共赏
全部评论11: 我心随你动2003 : 嗯好嗯好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：干净如初7 : 来了来了
全部评论12: 干净如初7 : 十年许嵩 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论13: 干净如初7 : 来了来了   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 口号永不变   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 音乐纯粹，爱v绝对
全部评论15: 我心随你动2003 : 音乐纯粹 爱嵩绝对呀   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 十年许嵩 雅俗共赏
全部评论16: vaepmj : 音乐纯粹，爱v绝对   点赞次数: 0
全部评论17: vaepmj : 十年许嵩 雅俗共赏   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 咋了(ﾟOﾟ)   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 呀呀呀呀
全部评论19: 我心随你动2003 : 因为你发了好多条   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论20: 我心随你动2003 : 还是回复下你吧哈哈哈   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓

正在获取歌曲雅俗共赏的第20页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 小机灵   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论2: 我心随你动2003 : 哎呦又是你   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论3: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论4: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论5: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论6: 我心随你动2003 : 梦里   点赞次数: 0
回复：Ldnnr : 该评论已删除
全部评论7: 上官_蕾蕾 : 来一场葬礼 .不祭奠为重生   点赞次数: 1
全部评论8: 上官_蕾蕾 : 嗯？   点赞次数: 0
全部评论9: 渣渣湿湿 : [可爱][可爱][可爱]   点赞次数: 0
全部评论10: 渣渣湿湿 : 呀呀呀呀   点赞次数: 0
全部评论11: 渣渣湿湿 : 呵呵呵呵   点赞次数: 0
全部评论12: 渣渣湿湿 : X﹏X   点赞次数: 0
全部评论13: 渣渣湿湿 : 呵呵呵   点赞次数: 0
全部评论14: 渣渣湿湿 : [吐舌][吐舌][吐舌]   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊
全部评论15: 我心随你动2003 : [幽灵][幽灵][幽灵]   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 你好卡哇伊啊   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 好吧好吧我错啦
全部评论17: 我心随你动2003 : 啥嘛   点赞次数: 0
回复：sister或sister : 啊这，我的评论被你们举报了？哈哈
全部评论18: sister或sister : 好吧好吧我错啦   点赞次数: 0
全部评论19: sister或sister : 啊这，我的评论被你们举报了？哈哈   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : 不会是你吧😄   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 谁会是那个260啊

正在获取歌曲雅俗共赏的第21页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 额额额   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “没办法，女人就是容易为别人的故事流自己的眼泪，挺可笑的。”
全部评论2: 你就是是我baby : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有比孤独更紧迫的事，云存储的使用空间到期了
全部评论3: 你就是是我baby : 额我想到自由自在心飞起哈哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 自由自在地思想，自由自在地瞎想，自由自在地少想，自由自在地选择我自己的生活，选择我自身。
全部评论4: 你就是是我baby : 我见过你嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我如何对我的日子说：“我住在你那里，却未曾抚摸你，我周游了你的疆域，却未曾见过你？”
全部评论5: 悖背怪诞 : 冲2600000!   点赞次数: 1
全部评论6: 我心随你动2003 : 嗯嗯呐   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 今天是个好日子(✪▽✪)
全部评论7: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿低调   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哦耶260了哦耶
全部评论8: 你就是是我baby : 哦耶260了哦耶   点赞次数: 1
全部评论9: 你就是是我baby : 嗯哒   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 来了
全部评论10: 你就是是我baby : 啊呜呜呜(┯_┯)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我是你夜里的太阳，也是你，影子里的悲伤。
全部评论11: 你就是是我baby : 今天是个好日子(✪▽✪)   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : 楼下我还记得你   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论13: 你就是是我baby : 岁月匆匆   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。
全部评论14: 你就是是我baby : 嗯是哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你找不到理想的另一半很正常啊，你也没成为理想的自己不是吗？
全部评论15: 你就是是我baby : 你说的是   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生活是过给自己看的，不是过给别人看的。
全部评论16: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。
全部评论17: 你就是是我baby : one   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 曾经想你的人啊，现在哪里呀，你是否还会记得呀，那时的青草香。我们一起看斜阳，我们漫步下雨天，我说淡淡的青草香，是你最爱的天。我大声问蓝天，我们能不能到永远，我听你轻轻的回答，我永远是你的青草香
全部评论18: 你就是是我baby : 摸摸(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。
全部评论19: 你就是是我baby : 啊呜啊呜   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 曾经如此真切的情感，最后竟然彻彻底底地消失了……
全部评论20: 你就是是我baby : 嗯很多事没有道理可讲   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生充滿着各种大道理，
最后这些大道理，
只是让你知道，
人生其实根本沒什么道理 ​​​。

正在获取歌曲雅俗共赏的第22页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我向往 
干净的圈子 
规律的生活 
简单的爱情 
中意的人 ​​​   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 这个世界没有什么是不能失去的，留下的尽力珍惜，得不到的都不重要。   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 梦里梦外都是你呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。
全部评论4: 我心随你动2003 : 回不去的曾经了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。
全部评论5: 我心随你动2003 : 嗯嗯要坚持到底啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 真正爱一个人，是不需要坚持的。是自然而然，想要一直去爱。
全部评论6: 是小十一哇_ : 人 ，归根结底，是一个物质存在，很容易受损伤，却不容易修复。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 十年饮冰，难凉热血。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 说谎最糟糕的部分，就是你爱的人相信了你的谎言   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 我怕来不及抱抱你(｡･ω･｡)ﾉ♡   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 一辈子有多少的来不及 发现已经失去 最重要的东西 恍然大悟早已远去
全部评论10: 我心随你动2003 : 眼泪的错觉   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我的眼泪写成了诗已无所谓 让你再回味 字不醉人人自醉 因为回忆总是美
全部评论11: 我心随你动2003 : 哎呦你说呢(*｀Ω´*)v   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 发生了什么[惊恐]99315
全部评论12: 是小十一哇_ : 我的眼泪写成了诗已无所谓 让你再回味 字不醉人人自醉 因为回忆总是美   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 一辈子有多少的来不及 发现已经失去 最重要的东西 恍然大悟早已远去   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 只要我能拥抱世界，那拥抱得笨拙又有什么关系。   点赞次数: 0
全部评论15: 两岁可帅了czj : 发生了什么[惊恐]99315   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 真正爱一个人，是不需要坚持的。是自然而然，想要一直去爱。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 高兴的时候，保持微笑，让全世界都知道也没关系，但悲伤的时候，少一点抱怨，不用再微博朋友圈矫情，不用报告经期，不用边流泪边自拍，宁可假装什么也没发生，也不要炫耀你有多惨。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 爱是我们最高的欢乐和最深的悲愁，比哲学教会我们更多：我们想要从思考而来的自由，不是思考的自由。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 有时我觉得我的血奔流如注，像一口泉以哭泣的节奏喷出。我清楚地听见它哗哗地流淌，却总摸不着创口在什么地方。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第23页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 有比孤独更紧迫的事，云存储的使用空间到期了   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 曾经想你的人啊，现在哪里呀，你是否还会记得呀，那时的青草香。我们一起看斜阳，我们漫步下雨天，我说淡淡的青草香，是你最爱的天。我大声问蓝天，我们能不能到永远，我听你轻轻的回答，我永远是你的青草香   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。   点赞次数: 0
全部评论5: 小飞太狼 : 打卡   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论7: 我心随你动2003 : 嗯嗯口号！   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓
全部评论8: 我心随你动2003 : 哎呦你个小机灵嵩鼠   点赞次数: 0
回复：大嵩er : 冲啊260w！！！！
全部评论9: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论10: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论11: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 0
全部评论12: 大嵩er : 冲啊260w！！！！   点赞次数: 1
全部评论13: 一瓶福灵剂x : 救命好听的要死，我为什么才发现这首歌   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 平常经常不发评论的就别来了[多多无语]
全部评论15: 我心随你动2003 : 嗯嗯知道哒皮卡丘♪～(´ε｀   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 哎呦嵩鼠们皮卡丘要260w楼主别抢我的听到没 谁抢我跟谁急[西西发怒]
全部评论16: 你就是是我baby : 平常经常不发评论的就别来了[多多无语]   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : 哎呦嵩鼠们皮卡丘要260w楼主别抢我的听到没 谁抢我跟谁急[西西发怒]   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : 你想的美哦[多多耍酷]   点赞次数: 0
回复：回忆梦- : 大家听我一句劝，他唱歌不好听，所以大家不要抢票了，让我来抢[西西机智]
全部评论19: 回忆梦- : 大家听我一句劝，他唱歌不好听，所以大家不要抢票了，让我来抢[西西机智]   点赞次数: 1
全部评论20: 我心随你动2003 : 晚上260吧[亲亲]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第24页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 呜呜难过😔   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “想想还有点难过 有些人认识熟悉又归零” ​
全部评论2: 是小十一哇_ : “想想还有点难过 有些人认识熟悉又归零” ​   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 少女的怀，不可细看，若是小琴，声音必定紊乱。少女的袖，风也回避不吹，若真是玉露，必向草丛四散。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请照亮我前行。   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : [流泪][流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人必须拥有自我，自我牺牲才有意义。否则，牺牲只是逃避个人的不幸。
全部评论6: 是小十一哇_ : 人必须拥有自我，自我牺牲才有意义。否则，牺牲只是逃避个人的不幸。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 人活着的最大目的是为了死，而最大的人生意义却在生到死的过程。   点赞次数: 1
全部评论8: 是小十一哇_ : 我的心是旷野的鸟，在你的眼睛里找到了天空。    点赞次数: 1
全部评论9: 你就是是我baby : 嵩鼠摸鱼啊[多多调皮]   点赞次数: 0
回复：Indaliai-靖 : 考完市政前来摸鱼
全部评论10: 你就是是我baby : 不知道呢嗯哼   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : [多多可怜]2600000会是我吗？
全部评论11: 你就是是我baby : 哎呦小十一你个小机灵我以为你今天不发了哈哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我们都不完美，但我愿为你作出不可能的改善。
全部评论12: 是小十一哇_ : 我们都不完美，但我愿为你作出不可能的改善。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 你是烧烤摊的啤酒，秋凉里的露脐新装，能把头发染成大红色的药水，半夜冰箱里的浓巧克力蛋糕，读了一半通宵才能看完的推理小说。欲罢不能不宜身体健康，是风是雨不是倦鸟归处。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 罪责也许不会消失，悲哀却是会过去的。   点赞次数: 0
全部评论15: 两岁可帅了czj : [多多可怜]2600000会是我吗？   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 99190
全部评论17: 你就是是我baby : 嗯嗯哇塞我不是在做梦吧   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 近在眼前
全部评论18: Indaliai-靖 : 考完市政前来摸鱼   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 哎呦哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 快了快了
全部评论20: 两岁可帅了czj : 快了快了   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第25页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 汐汐相行 : 晨安，我永久喜欢的人，固然我尚未起床，但思维却飞到你的身边去了，忽而快乐，忽而忧伤，等候着命运的消息。不知它能否会依从我们的希望。   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : 我丢好厉害哇   点赞次数: 0
回复：汐汐相行 : The darkness is no darkness with thee.

有了你，黑暗不再是黑暗。
全部评论3: 你就是是我baby : 那个人吧   点赞次数: 0
回复：汐汐相行 : Within you I lose myself, without you I find myself wanting to be lost again.

有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。
全部评论4: 你就是是我baby : 你不会是   点赞次数: 0
回复：汐汐相行 : “何以解忧？，唯有暴…”
“抱抱你。”
全部评论5: 月稍虹 : 很想把所有的好东西都给你🧡   点赞次数: 0
全部评论6: 汐汐相行 : The darkness is no darkness with thee.

有了你，黑暗不再是黑暗。   点赞次数: 0
全部评论7: 汐汐相行 : Within you I lose myself, without you I find myself wanting to be lost again.

有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。   点赞次数: 0
全部评论8: 汐汐相行 : “何以解忧？，唯有暴…”
“抱抱你。”   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : 说完了[呲牙][呲牙][呲牙]   点赞次数: 0
全部评论10: 安苒ff : 是否每一部戏都看得完整场   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 哦哦好吧   点赞次数: 0
回复：念卿-Forever : 加油！我倒也想天天看，可是补课它不允许🌚
全部评论12: 念卿-Forever : 加油！我倒也想天天看，可是补课它不允许🌚   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 260w这几天搞到我下了
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]回什么头啊每天努力一点，
优秀一点善良一点，
可爱一点一定能找到更好的。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]“
   陪你走完了这一段路
   我也变成你路过的路
   从此人山人海 不再归来
                                          ” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : [cp]愿你被世界温柔以待实在不行我做你的全世界[心] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论16: 南栀倾寒YUY : 加油   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论17: 我心随你动2003 : [cp]ˢᵉˡᶠ-ᵈⁱˢᶜⁱᵖˡⁱⁿᵉ ᵃⁿᵈ ʰᵃʳᵈ ʷᵒʳᵏ, ᵈᵒⁿ'ᵗ ᵐᵃᵏᵉ ˡⁱᶠᵉ ᵗᵒᵒ ᵉᵃˢʸ·
（自律且努力，别让生活太安逸。） ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]不为难别人，也是一种示好。

—— 刘同 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]学习是一个十分愉快的过程，懂得越多，越能自处，维持静态优质生活。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : [cp]ᴵ ʰᵒᵖᵉ ᵉᵛᵉʳʸᵒⁿᵉ ᶜᵃⁿ ᵐᵉᵉᵗ ˢᵒᵐᵉᵒⁿᵉ ʷᵒʳᵗʰʸ ᵒᶠ ⁱᵗ.
希望每个人都能遇到值得的人。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第26页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: Middlelord : 感觉有晴天。雅俗共赏也不会低，之前晴天第一，雅俗共赏尾随，两方好像一直刷评论   点赞次数: 0
回复：-山狗- : 要不是没版权，我的晴天估计能奔1000w去，啊啊啊啊我的青天
全部评论2: 你就是是我baby : 午安好梦   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]人生没有如果，你现在走的路就是最好的路。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]
全部评论3: 你就是是我baby : 干啥|･ω･｀)   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 嗯额
全部评论4: 你就是是我baby : 嗯嗯这样就好   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]
全部评论5: 你就是是我baby : 嗯啊平平淡淡简单的幸福哈哈哈嗝儿   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]最贴心的暖，是风雨中相依相伴；
最长久的情，是平淡中不离不弃 。 ​ ​​​​[/cp]
全部评论6: 你就是是我baby : [流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]你认为我无牵无挂，其实哪知，那叫无依无靠。 ​​​​[/cp]
全部评论7: 你就是是我baby : 我爱🐿🐿   点赞次数: 0
回复：雨亦-- : [cp]人生短短数十载
最紧要是满足自己
不是讨好他人 ​ ​​​[/cp]
全部评论8: 你就是是我baby : 小嵩鼠午好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：雨亦-- : [cp]生活没这么复杂，你敢试世界就敢回答。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]
全部评论9: 你就是是我baby : 哎呦小嵩鼠也喜欢这句话啊真好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：雨亦-- : [cp]就算是单身一辈子
也不是失败的事情 ​ ​​​[/cp]
全部评论10: 雨亦-- : [cp]生活没这么复杂，你敢试世界就敢回答。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 雨亦-- : [cp]人生短短数十载
最紧要是满足自己
不是讨好他人 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 雨亦-- : [cp]就算是单身一辈子
也不是失败的事情 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : 嗯啊希望   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]希望你是真的释怀，而不是瞒着所有人偷偷难过。 ​​​​[/cp]
全部评论14: 你就是是我baby : 我真的好想好想哭小十一   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 朋友多年不见，手里一张照片。看着旧日样子，心中跟他聊天。
全部评论15: 你就是是我baby : 我任性哈哈哈   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
自在
不是让每个人都喜欢你
而是喜不喜欢都随你​
” ​​​[/cp]
全部评论16: 我心随你动2003 : 啊为什么>o<   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]“
  不知道什么时候开始
  不再想去拥有谁 占有谁
  任何关系你想走 随时都可以
  甚至不用告诉我为什么
                                                ” ​ ​​​[/cp]
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯我会和你说的   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“
真的希望有一天，
你突然出现在我面前紧紧的抱着我说，
没有我的日子里你过得很不好，
再也不想和我分开了。
” ​​​​[/cp]
全部评论18: 我心随你动2003 : 嗯好谢谢(*°∀°)=3   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]目标大困难就小了，格局放大一点，眼光放长远一点，别总是盯着眼前的困难不眨眼。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯坚持到底要   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]一旦做出选择，不管前方等待的是什么，都要坚定的走下去。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论20: 你就是是我baby : 嗯好的我会的放心   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]去做自己喜欢的事，因为不快乐才是最累的。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]

正在获取歌曲雅俗共赏的第27页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : [cp]时间教会我的38件事：

1.变得温柔一些，生活也会顺遂很多。

2.在一段关系里不索求太多，是保持快乐的法则。

3.平静比快乐更难得。

4.哪怕你是对的，也不用非要证明别人是错的。

5.不要在背后说别人，别人和你说你可以听着，听完忘了就好。

6.不是每个人都会按照你的处事方式来，如果别人没有   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : [cp]我希望你最后变成这样的人[心]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。

—— 三毛 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : [cp]我的所有坚持，都是因为热爱。
没办法三分钟热度，做不到对自己敷衍。

—— 卢思浩 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : [cp]目标大困难就小了，格局放大一点，眼光放长远一点，别总是盯着眼前的困难不眨眼。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]“
真的希望有一天，
你突然出现在我面前紧紧的抱着我说，
没有我的日子里你过得很不好，
再也不想和我分开了。
” ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]睡一个长长的觉
听一首喜欢的歌
减少了自己浓烈的爱
感受生活明朗 万物可爱 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : [cp]“
  不知道什么时候开始
  不再想去拥有谁 占有谁
  任何关系你想走 随时都可以
  甚至不用告诉我为什么
                                                ” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : [cp]=

没有横空出世的运气
只有不为人知的努力 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]《赠予你22条可爱又温柔的小短句》[心]

1.有你在身边，风都超级甜。

2.在吗？出来看月亮。

3.你若撒野，今生我把酒奉陪。

4.健康可爱，没有眼袋。

5.放轻松，就当漫游地球。

6.你头发乱了噢。

7.我一路撒着星星，奔向你。

8.唯优秀，才可爱。

9.生活很糟糕，但我很可爱。

10.不和我聊天   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : [cp]生活可能是简单重复的
工作可能是辛苦繁重的
但没关系 食物治愈了一切 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : [cp]关于暗恋的神仙句子~🍧

1、偶尔想你，经常偶尔。

2、未曾谋面，思念至极。

3、今年夏天又四十度了。

4、我能再见你一面吗？我站远点。

5、爱你是一人孤单盛宴难遮掩。

6、我和你之间又错过一个夏天。

7、我的每一支笔都知道你的名字。

8、白茶清欢无别事，我在等风也等你。

9、晓看天色幕   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]人生短短数十载
最紧要是满足自己
不是讨好他人 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]愿你余生所有的珍惜，都不用靠失去来懂得。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : [cp]正在经历的孤独，我们称之为迷茫。
经过的那些孤独，我们称之为成长。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]《18条超浪漫的句子，非常适合表白的。》[心]

1.我爱你，所以卑微到尘埃里，然后开出花来。

2.喝了你酿的爱情的酒，我愿意沉醉而不愿醒。

3.不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。

4.从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人(你)静静走过生命   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]长不过执念，短不过善变。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : [cp]你要努力，你自己想要的东西要自己给自己。  晚安~[月亮]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯嗯是的呐   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 平平淡淡才是真
全部评论20: 你就是是我baby : 嗯所言极是哈   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嵩鼠们说对不哈哈

正在获取歌曲雅俗共赏的第28页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 哈哈哈嗝儿嵩鼠也是哦   点赞次数: 0
回复：公子无色_AU4c : 蒿哥yyds
全部评论2: 是小十一哇_ : 你不必小心翼翼地措辞，也不必努力喜欢我。   点赞次数: 0
全部评论3: 公子无色_AU4c : 蒿哥yyds   点赞次数: 1
全部评论4: 是小十一哇_ : 这个世界相对还是公平的，你所得到的，一定和你付出的一样多，只是人们往往只看到你所得到的，而只有你自己才能看到你所付出的。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 对爱的人说心里话，不要等太久   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 我真的想成为一本纸质书，里面写着那位周游了地狱、炼狱和天堂的先生的故事。我想生活在一个平静的世界里，那里好与坏的界限分明，那里我知道如何从痛苦过渡到极乐，那里平行的两条线永远不会相交。   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 加油加油我们一起   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 总之岁月漫长，然而值得等待
全部评论8: 你就是是我baby : 嗯最幸福(^o^)o   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 其实任何人，在经历时，都不会知道自己正在经历一生中最幸福的时刻。
全部评论9: 你就是是我baby : 这首歌我高中时候听的感受很深   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 感谢我不可以拥抱你的背影，所以才能变成你的背影。躲在安静角落，如果你回头看，不用在意。
全部评论10: 是小十一哇_ : 总之岁月漫长，然而值得等待   点赞次数: 0
全部评论11: 你就是是我baby : 嗯嗯是该这样   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 真正喜欢一个人，就要想方设法让他学会在这个充满危险的世界里保护
全部评论12: 是小十一哇_ : 其实任何人，在经历时，都不会知道自己正在经历一生中最幸福的时刻。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 感谢我不可以拥抱你的背影，所以才能变成你的背影。躲在安静角落，如果你回头看，不用在意。   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : 嗯下了快门 晓得心动不长存   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。
全部评论15: 你就是是我baby : 遇见一个喜欢的人真的很难的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我的爱人快乐而且善良，但是不容易，遇见。
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯那个最爱的人 是你呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 明知不该去想 不能去想 偏又想到迷惘 是谁让我心酸 谁让我牵挂 是你啊
全部评论17: 你就是是我baby : 夜长梦还多，你就不要想起我，   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 明明你也很爱我，没理由爱不到结果，只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过？   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 要挺直脊梁, 一直活下去, 这话说来简单, 但是现实如此严酷, 即使你有时候挺直腰杆, 这个世界也会把你压弯   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 爱情把雪白的内衣留在 荆棘丛中，树散发出碘的气味，在半透明的花园里，秋千还在晃荡。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第29页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 所有你们不相信的事情我都要一一地去做一遍，亲自体验一下不可理喻的成功，或早已注定的失败。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : Two strangers fell in love.Only one knows it wasn’t by chance.两个陌生人坠入爱河，只有一个知道这不是巧合。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : “人是不可能一边攥紧拳头一边微笑的，唯有猴子才会那样。"   点赞次数: 0
全部评论4: 我要升天了2008 : 厉害   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论5: 是小十一哇_ : 玻璃清朗，橘子辉煌，一个星星刹住了车，照亮了你我。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 当孩子还是孩子的时候，他尚未有成见，没有养成习惯；他常常盘着双腿坐着，也会突然跑出去，头发打着卷儿，照相时从不特意摆表情。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 在夜深人静的时刻，有一句话始终萦绕在我脑海中：我们都来自一个黑暗世界，而总有一天，我们最终都要回到那黑暗世界去。   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : [cp]希望你是真的释怀，而不是瞒着所有人偷偷难过。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 越是低谷的时候，越能看出一个人的本质。最差的结果无非是失败，有人等着失败，有人骂着失败，有人尽了力仍然失败。在这样的环境里，心态就是每个人自身的光，你颓唐就是颓唐，你顽强就是顽强。   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]【80条值得珍藏的宝藏句子】

1、人总会变，抱歉。
2、但愿与你 独立又亲。
3、可以燎原，不可逾越。
4、神不能无所不在 所以创造了妈妈
5、笑骂由人

6、我不是六岁小孩，没有最喜欢的颜色。
7、所有回不去的日子都有它的道理
8、从了心，哪能不怂。
9、偶尔傻傻孤单 偶尔傻傻浪漫
10、聚也不是开   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 生活是世上最罕见的事情，大多数人只是存在，仅此而已。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 自由不是想干什么就干什么，而是不想干什么，就有能力不干什么。   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]“ 你很自由，充满无限可能，这是很棒的事。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 嗯啊都不是真的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 影像不再能让人想象现实，因为它就是现实。影像也不再能让人幻想实在的东西，因为它就是其虚拟的实在。
全部评论15: 是小十一哇_ : 一流的情人永远不必殉陨，永远不会失恋，因为“我爱你，与你何涉。”   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 影像不再能让人想象现实，因为它就是现实。影像也不再能让人幻想实在的东西，因为它就是其虚拟的实在。   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]▽

  要怎么说呢
  要承认生活里失望和错序是正常的
  欢喜与顺遂才是意外​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 影像不再能让人想象现实，因为它就是现实。影像也不再能让人幻想实在的东西，因为它就是其虚拟的实在。   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : [cp]人活一生，值得爱的东西很多，
不要因为一个不满意，就灰心。

——  路遥《平凡的世界》 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : [cp]每个人都有自己的世界，不用完全敞开，开一扇窗就够了，想要照进的光自然会进来。  早安~[太阳]  ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第30页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 嗯总会来的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。
全部评论2: 你就是是我baby : 嗯是的啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人性一个最特别的弱点就是

在意别人如何看待自己
全部评论3: 益达含木糖 : 他抢到票竟然没让你去看[呲牙]   点赞次数: 0
回复：敏962464 : 去年怀孕就想去听许嵩的演唱会，结果没抢到票，气得我把我对象骂了一顿😤嘴上说嵩嵩不火，结果抢票的时候六亲不认
全部评论4: 你就是是我baby : 嗯自己悄悄的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “你要的未来，你要自己努力。”
全部评论5: 是小十一哇_ : “你要的未来，你要自己努力。”   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 有时候需要用一根火柴去点亮那些星星。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 人性一个最特别的弱点就是

在意别人如何看待自己   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 我舌头的睡眠，说着一种我永远无法记住的语言—— 这话语一旦被说出，就进入话语的睡眠。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]努力变得更优秀，才不惧失去任何人。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 你是我不可言喻的欢喜
我是你若有若无的归期   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : 当你老了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 比人先知道了恋爱的甜味，知道了悲哀的我，也比人先老了。
全部评论13: 你就是是我baby : 我不擅长表演   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。
全部评论14: 是小十一哇_ : 比人先知道了恋爱的甜味，知道了悲哀的我，也比人先老了。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : 看来还是要明天才260了   点赞次数: 0
全部评论17: 你就是是我baby : [cp]每个人都曾对自己失过望，但强者从不放弃让自己变得更好。  早安~[太阳]​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: RX狗蛋 : 我   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : [cp]不纠结、少俗虑，随遇而安，
以一颗初心，安静地慢煮生活。

——  汪曾祺 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 时间留下美好和一片狼藉，庆幸我们还有力气唱歌。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第31页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 小雨同学1706 : 来看几十万的评论，许嵩yyds哈哈哈哈   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : [cp]“ 对每一个明天怀有恰到好处的期待 ​” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 爱哭不是什么羞耻的事。我觉得泪水是世间最不需要强忍的东西，有时候我也想忍住，让别人觉得我很坚强，但忍不住的时候我就不会忍，因为后来我明白坚强只是一种内心，爱哭不是不坚强，哭过之后还能站起来，能清醒地明白该走什么样的路，做什么样的事，我要做的是这样的人。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 这一刻你是一个最天真的人 ，你手里没有魔笛，只有一支破旧的大旗   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 为什么我们总要到过了很久，总要等到退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 嗯嗯不想   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 每个人都是月亮，总有一个阴暗面，从来不让人看见。
全部评论7: 我心随你动2003 : 人生啊茫茫啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生如果是一场梦，那么死亡肯定是你醒来的那一刻。人们所说的上天堂，就像睡醒。
全部评论8: 我心随你动2003 : [cp]生活中发生的事，如果合乎理想，
是我们福气，如不，应当作经验。

——— 亦舒 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 每个人都是月亮，总有一个阴暗面，从来不让人看见。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 人生如果是一场梦，那么死亡肯定是你醒来的那一刻。人们所说的上天堂，就像睡醒。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 小巷
又弯又长
没有门
没有窗
我拿把旧钥匙
敲着厚厚的墙   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp]ᵀᵒ ᵇᵉ ᶠᵒʳᵉᵛᵉʳ ᶜʳᵃᶻʸ ᵃˡʷᵃʸˢ ʳᵒᵐᵃⁿᵗⁱᶜ ᵃˡʷᵃʸˢ ᶜˡᵉᵃʳ.
成为永远疯狂永远浪漫永远清澈的存在。 ​​​​✨

ʸᵒᵘ ᵈᵒⁿ'ᵗ ʰᵃᵛᵉ ᵗᵒ ᶠᵉᵉˡ ᶠᵒʳ ᵗʰᵉ ᵖᵃˢᵗ / ᵇᵉ ᶠᵘˡˡ ᵒᶠ ⁱⁿⁿᵉʳ ⁱⁿᵗᵉᵍʳⁱᵗʸ.
不必为过往感喟，内心完整而充盈。​​​​✨

ᴬᵈᵘˡᵗˢ ᶜʰᵒᵒˢᵉ ᵗʰᵉ ʷᵒʳˡᵈ/ᵇʳᵃᵛᵉ ᵗᵉᵉⁿᵃᵍᵉʳˢ ᶜʰᵒᵒˢᵉ ˡᵒᵛᵉ·
成年人选择世界，   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]ᴱⁿʲᵒʸ ᵇᵘˢʸⁿᵉˢˢ ᵃⁿᵈ ᵃᵈᵃᵖᵗ ᵗᵒ ˡᵒⁿᵉˡⁱⁿᵉˢˢ.
（享受忙碌，适应孤独。） ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]看不清未来时，
最简单有效的方法就是：
学习并且比别人坚持久一点 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : [cp]有些事
本来确实没有多少期待的
但是真正知道搞砸了之后
还是难免会失望​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论16: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论17: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论18: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论19: 大嵩er : 音乐纯粹🎶
爱v绝对✓   点赞次数: 1
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]往往是相爱的人爱闹意见，
反而是不相干的人能互相容忍。

——  张爱玲《留情》 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第32页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 高配置的人生从来都是自定义
但高配置的背后却是许许多多的基础
重复的甚至是低端的努力
才换来选择高配置的自由。   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : [cp]做个独立的个体，
永远不要怪别人不帮你，
也永远别怪他人不关心你。 ​
晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]心中开始懂得感恩，感谢曾经所有的给予。  早安~[太阳] ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 王尔德说，很多人一辈子都遇不见梦想的真爱，只会因为害怕孤独地死去而选择随便找个人互相饲养。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 一个人使劲踮起脚尖靠近太阳的时候，全世界都挡不住她的阳光。   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : [cp]没有人能嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 当面对选择时，抛硬币总能奏效。并不是因为它总能给出正确的答案 。而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道，你希望的结果是什么了
                                                 ——爱情公寓   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]东西若丢，也不过方圆百里；
爱情若丢，那则是天涯海角。
人生，就是一次旅行，
每去到一个地方都是一种领悟。 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : 那画面也太美好了吧   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]25条社交规则：

1、对不知道的事，直接说“不知道”才是最轻松的

2、如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着做你建高楼的基石

3、忍得了就忍，忍不了就改变，改变不了就认了吧

4、发射自己的光，但不要吹熄别人的灯

5、莫与小人为仇，小人自有对头

6、不盲目骄傲，不刻意渺小

7、每个人   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]一些内涵文艺撩人的句子[兔子]

❶
我想你了， 小小脑力，不成敬意。

❷
今天星光太美了，我差点就说想你了。

❸
今夜星光闪闪，我爱你的心满满。

❹
你是我意料之外的意外。

❺
我会喜欢你直到你不需要我喜欢为止。

❻
没有意外，遇见你是我的必然。

❼
在有你的选择里，我都选择你。

❽
你摸摸我   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 脚步不能达到的地方，眼光可以到达；眼光不能到达的地方，精神可以飞到。   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]等你到了一个阶段，
有自己的事情做，有自己向往的地方，
不依附任何人成全生命的意义，
你谁都可以失去。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 我能想到最浪漫的事   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
全部评论17: 我心随你动2003 : [cp][心]

一个人的日子里
你要做的只有一件事
把自己变得优秀 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 你来了黑夜才听懂期待，你来了白昼才看破樊篱。   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 红尘旧梦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。
全部评论20: 是小十一哇_ : 当真理还正在穿鞋的时候，谎言就能走遍半个世界。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第33页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 如果每个人都能理解你，那你得普通成什么样子。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 命中注定的相遇 都失之交臂
求你别轻言离去 因知音难觅   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : 我在这里面   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 年轻时的爱情和友情总是千丝万缕，得到与失去经常在忽然之间
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大。  早安~[太阳]  ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 年轻时的爱情和友情总是千丝万缕，得到与失去经常在忽然之间   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 人生唯一可以肯定的失败和最大的悲哀，莫过于从不敢冒险。   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]“ 接受自己的普通 然后拼尽全力去与众不同 ” ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 最高处   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你只要尝试过飞，日后走路时也会仰望天空，因为那是你曾经到过，并渴望回去的地方。
全部评论9: 你就是是我baby : 有时候 不得不听天由命   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些东西，有人有，有人没有。有人求而不得，有人弃若蔽屣，如果一定要给个解释，那就是命。
全部评论10: 是小十一哇_ : 你只要尝试过飞，日后走路时也会仰望天空，因为那是你曾经到过，并渴望回去的地方。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 蝴蝶恰到好处的拍翼，能在大洋彼岸引起飓风。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 她的脚印心中永印 糊涂是你的一颗心 他朝你将无穷的后悔 这一生你的心里满哀困   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]可以孤单，但不许孤独。
可以寂寞，但不许空虚。
可以消沉，但不许堕落。
可以失望，但不许放弃。 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 我心随你动2003 : 爱是两个人的事   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。
全部评论16: 是小十一哇_ : 有些东西，有人有，有人没有。有人求而不得，有人弃若蔽屣，如果一定要给个解释，那就是命。   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯嗯生活不太好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “所谓前途，不过是以后生活的归途。” ​​​
全部评论18: 是小十一哇_ : 习惯是如此之轻，以至于无法察觉。又是如此之重，以至于无法挣脱。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 话太多了有时就   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这世上真话本不多，一位女子的脸红胜过一大段对白.

正在获取歌曲雅俗共赏的第34页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 最容易令人感到温暖和惊喜的是陌生人，因为你对他没有期望。最容易令人感到心寒和悲哀的是亲人，因为你爱他们。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭粘子，红的却是心口上一颗朱砂痣。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 你说世界很大，总有展翅的地方，那是游乐场，那里有梦想。我说世界再大，没有你在的地方，不过是寂寞，寂寞的流浪。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 你知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : “你为什么要那么努力？”
“因为我喜欢的东西都很贵，
        我想去的地方都很远，
        我爱的人超完美。”   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 让那些从未找到幸福爱情的人，不断去说世上没有这种东西。这信念会让他们活得较轻松死得较无憾。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 我不知道应该怎样，才能从今天的岸边一跃而跳到明天的岸上。滚滚长河夹带着今天下午的时光，一直流向那无望的海洋。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 我的名字叫英格丽。我活泼，恼人，固执且疯狂   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的，在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 不是所有坚持都有结果，但是总有一些坚持，
能从一寸冰封的土地里，培育出十万朵怒放的蔷薇。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己，凭借自己的能力去完成，而不是依靠谁。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 人类第一种饥饿就是无知。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 矛盾是智慧的代价，这是人生对于人生观开的玩笑。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 即使你已名花有主，我也要移花接木。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 爱只是爱
伟大的爱情到头来也只是爱   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 当我们处在想象中的年龄时，我们说不出我们如何想象，为何想象。当时我们能说出的时候，我们已经不再想象。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 爱情就是一场因果报应你为他熬过的夜 数过的星星 吹过的凉风 淋过的雨到头来都有人会还给你   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 你相信孤独，也相信隐退；你浪漫得起，因为你自给自足。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 我不过等一名前来结发牵手的人，结结实实伴着走上一程，并无意谈几场惨淡，不知下落的恋，或是爱。
我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。
但那人，我知，我一直知，他永不会来。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第35页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 呜呜呜抱抱   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 毕竟只是太短的梦，彼此终于退回陌生，我加上你两个人并不等于我们。
全部评论2: 我心随你动2003 : 往后余生都是你   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我爱你 往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你   
荣华是你  心底温柔是你 目光所致 也是你
全部评论3: 是小十一哇_ : 钱没了可以挣回来，今天过了就再也没有了。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 我们必须习惯，站在人生的交叉路口，却没有红绿灯的事实。—— 海明威 ​​​  ​   点赞次数: 0
全部评论5: 奥巴丷 : 停🤚   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 家不属于那些虚弱者，而是为勇敢与自己和睦相处的人所准备的。
全部评论6: 是小十一哇_ : 家不属于那些虚弱者，而是为勇敢与自己和睦相处的人所准备的。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 我爱你 往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你   
荣华是你  心底温柔是你 目光所致 也是你   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 毕竟只是太短的梦，彼此终于退回陌生，我加上你两个人并不等于我们。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 到头来我们记住的，不是敌人的攻击，而是朋友的沉默。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : It takes a strong man to save himself, and a great man to save another. 
强者自救，圣者渡人   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 有些路你和某人一起走，就长得离谱，你和另外一些人走，就短得让人舍不得迈开脚步。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来，我听见风来自地铁和人海，我排着队拿着爱的号码牌。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 陪你走完了这一段路 
我也变成你路过的路 
从此人山人海，不再归来   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 海底月是天上月，眼前人是心上人；
向来心是看客心，奈何人是剧中人。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 越不肯努力便越自怜。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 读书多了，容颜自然改变，许多时候，可能自己以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 每个人的心里都需要一个、一棵树、一片草原、一间木屋、一个故乡，也许不必真实存在，却是一个不变的碑石，在每回想起、每次相遇，有一点光、一点温暖、一点希望。   点赞次数: 0
全部评论18: ai悦兮 : 好听，很喜欢！   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 两个人很少在人生的特定时刻想要同样的东西。这恐怕是人类最艰难的一件事。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 没有以前的过去，就不会成就现在的自己。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第36页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 是你太敏感，敏感到自以为是，敏感到以为全世界都在盯着你，所以你让自己活得疲倦活得做作，其实真正在意你的人没几个。   点赞次数: 0
全部评论2: 我心随你动2003 : 感动哭了😭   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 总以为爱不过是逢场作戏。谁都以为自己可以是观众席中的一位，结果灯光亮起，还不都是戏假情真落了泪。
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp][浮云]

人生如茶，静心以对。
时光如水，沉淀方澈。 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 总以为爱不过是逢场作戏。谁都以为自己可以是观众席中的一位，结果灯光亮起，还不都是戏假情真落了泪。   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]人生没有如果，你现在走的路就是最好的路。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 让我们像大自然那样从容不迫地度过每一天，不让任何一片落在铁轨上的坚果壳或蚊子翅膀把我们抛出轨道。让我们黎明即起，迅速吃顿早餐，平心静气，毫不心烦；任客人来来去去，任钟鸣孩子哭，下决心过好这一天。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 若是不悟，千里万里也是枉然，若是悟了，脚下便是灵山。   点赞次数: 0
全部评论8: 我心随你动2003 : [cp]何必向不值得的人证明什么，
生活得更好，乃是为你自己。

——  亦舒 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 我不知道月亮上是不是住着人，如果有，他们一定把地球当作他们的疯人院。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 人要学着在逆境中成长，要善于在逆境中寻找光亮。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 太多厌倦，太少眼睛盛放它们。太多钟表，太少时间。   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : 忘不了深爱着的那个人   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些人 我们曾认为 一辈子忘不了.
但直到某一天 当你在忙碌或是休闲甚至发呆时 脑海里都没有浮现出ta的面庞甚至 ta的名字时 那么 在你的潜意识里已经开始逐渐 遗忘ta.
看来 我已经开始渐渐忘记你了.
全部评论13: 你就是是我baby : 嗯嗯每个人都要有的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你的性别也不是你选择的。还有你眼睛的颜色。你所处的世纪。你的国家。你的母亲。重要的一切都不是你自己选择的。一个人只对无关紧要的事拥有权利。
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]ᴾᵃˢᵗ ᵉᵛᵉⁿᵗˢ ᵃʳᵉ qᵘⁱᵉᵗ, ˡᵒᵛᵉ ᵃⁿᵈ ʰᵃᵗᵉ ᵃᵗ ʷⁱˡˡ.
往事清零，爱恨随意。 ​​​​

ᴺᵒ ᶠᵉᵃʳ ᵒᶠ ʷᵒʳᵈˢ, ⁿᵒ ᶠᵉᵃʳ ᵒᶠ ʸᵉᵃʳˢ.
不惧人言，不畏岁月。 ​​​​

ᴰᵒ ⁿᵒᵗ ᵈⁱˢᵗᵘʳᵇ ᵗʰᵉ ᵖᵃˢᵗ, ᵗʰᵉ ʳᵉˢᵗ ᵒᶠ ˡⁱᶠᵉ ᵒⁿˡʸ ʷⁱˡˡⁱⁿᵍ ᵗᵒ ˡᵃᵘᵍʰ.
不为往事扰，余生只愿笑。 ​​​​

Fᵒʳ ʰᵃˡᶠ ᵒᶠ ᵐʸ ˡⁱᶠᵉ, ᵗʰᵉʳᵉ ⁱˢ ⁿᵒ   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 你的性别也不是你选择的。还有你眼睛的颜色。你所处的世纪。你的国家。你的母亲。重要的一切都不是你自己选择的。一个人只对无关紧要的事拥有权利。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 在人生的路上，有一条路每个人都非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能练出钢筋铁骨，又怎能长大呢？   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 有些人 我们曾认为 一辈子忘不了.
但直到某一天 当你在忙碌或是休闲甚至发呆时 脑海里都没有浮现出ta的面庞甚至 ta的名字时 那么 在你的潜意识里已经开始逐渐 遗忘ta.
看来 我已经开始渐渐忘记你了.   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 两个人去楼空   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥。桥上是绿叶红花，桥下是流水人家。桥的那边是青丝，桥的这头是白发。
全部评论19: 你就是是我baby : 嗯嗯好像就这么回事哦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 每个人或多或少，都顺著自己的体系生活，跟自己相差太远的会令人生气，可是太相像的又令人悲伤，只是这么回事。
全部评论20: 是小十一哇_ : 在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥。桥上是绿叶红花，桥下是流水人家。桥的那边是青丝，桥的这头是白发。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第37页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]【生活中逃不开20个定律】

当你拥有某一样东西的时候，你就会发现这种东西并不像你原来所想的那样有价值。

——价值定律

一个人花一个小时可以做好的事情，两个人就要两个小时。

——合作定律

当你不总在想自己是否幸福的时候，你就幸福了。

——幸福定律

有人站在山脚下，有人站在山顶上，   点赞次数: 0
全部评论4: 泪染边城 : 加油！现在可还安好？   点赞次数: 0
回复：嗨_记得微笑 : 和癌抗争第四个月。每天都在听许嵩的歌。每天都想着成为那个雅俗共赏的歌迷。
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]专一不是一辈子只喜欢一个人，而是喜欢一个人的时候一心一意。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : [cp]任何安慰，都没有自己看透来的奏效。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 我心随你动2003 : [cp]-
没有过不去的事情，
只有过不去的心情。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 我和你一起看   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你在，春华秋实夏蝉冬雪。
你不在，春夏秋冬。
全部评论9: 是小十一哇_ : 你在，春华秋实夏蝉冬雪。
你不在，春夏秋冬。   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]ᴴᵒᵖᵉ ᵗᵒ ᵍᵉᵗ ᵗʰʳᵒᵘᵍʰ ᵉᵛᵉʳʸᵗʰⁱⁿᵍ, ᵗʰᵉ ˢᵗᵃʳˢ ᵃʳᵉ ᵇʳⁱᵍʰᵗ·
希望熬过一切，星光璀璨。

ᴳᵉⁿᵗˡᵉ ʰᵃˡᶠ ᵗʷᵒ, ˡᵉⁱˢᵘʳᵉˡʸ ˡⁱᶠᵉ.
温柔半两，从容一生。

ᴬᵈᵘˡᵗˢ ʰᵃᵛᵉ ᵃˡʳᵉᵃᵈʸ ᵃᵈʲᵘˢᵗᵉᵈ ᵗʰᵉⁱʳ ᵉᵐᵒᵗⁱᵒⁿˢ ᵗᵒ "ˢⁱˡᵉⁿᵗ ᵐᵒᵈᵉ".
成年人早把情绪调成了“静音模式”。

ᴸᵒᵛᵉ ʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ ⁿᵒ ᵐᵃᵗᵗᵉʳ ʰᵒʷ ᵈⁱᶠᶠⁱᶜᵘˡᵗ ˡⁱᶠᵉ   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 登山则情满于山，观海则意溢于海。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 我喜欢人类，人类真的特别了不起，进化出了智力，但很多时候选择不用。很潇洒的物种。   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]好朋友不是通过努力争取来的，
而是在各自的道路上奔跑时遇见的。

——刘同 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [cp]很多事情过去了，心境却不被遗忘，这大概就是回忆的价值。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 当一众好友至亲需要一个替身 通通找我如御用陪衬 懒理消灾解困 不便回赠 习惯一个人   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : [cp]人之间的距离是心，
心之间的距离是情。 ​​​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 锁上我的记忆，锁上我的忧伤，不再想你，怎么可能再想你，快乐是禁地，生死之后，找不到进去的钥匙 。   点赞次数: 0
全部评论19: 你就是是我baby : 哦哦想清楚了就好   点赞次数: 0
回复：ai许先生V : 最终决定复读
全部评论20: 你就是是我baby : [cp]等你到了一个阶段，
有自己的事情做，有自己向往的地方，
不依附任何人成全生命的意义，
你谁都可以失去。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第38页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 别害怕，我不再爱你了。我的爱是洪水，你必定会没顶的，太多了。我的爱是猛兽，吞噬你，一根头发也不放过。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 如果苦笑比眼泪更真 但愿笑声像一滴滴吻 如明日好景忽远忽近 仍愿抱着这份情没疑问   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 人真是奇怪的动物，把所有不想面对的破事都推到明天再说，却还安慰自己明天会更好。   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : 可是我忘不了你宝贝(๑˙❥˙๑)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 忘记那段爱情
忘记那颗泪滴
忘记了所有不该忘的回忆
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]温暖励志正能量文案

1.知足且坚定，温柔且上进。
2.你一定要站在自己所热爱的世界里，闪闪发亮。
3.要善良，要勇敢，要像星星一样努力发光。
4.我们各自努力，最高处见。
5.前路浩浩荡荡，万物皆可期待。

6.等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼。
7.我喜欢的人很优秀，我努力的理由是配得上他   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 忘记那段爱情
忘记那颗泪滴
忘记了所有不该忘的回忆   点赞次数: 0
全部评论7: 念卿-Forever : 哈哈哈哈我合理怀疑你每天都会盯着评论数量看一看[大哭]   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 还在不 259到了哦
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]最近看到一句特别喜欢的话：
只要我还回你消息，
无论我说话多么的冷漠，
都是不想和你结束的意思。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]格局大一些 你失去的
都会另一种方式回来
请保持热爱
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 任凭怎么解释，世人也只能相信自己愿意相信的事情。越是拼命挣扎，我们的处境越是狼狈。   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : 嗯嗯啊是呦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 每天能为世界做一件微不足道的小事，就是我一天最重要最美好的事情了。尽管这个世界破洞百出，但真的不用担心唷。每个破洞都会找到一个补洞的人。
全部评论13: 你就是是我baby : 一生所爱   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 相信自己是神奇的。渐渐发现自己并不。太多劳苦，一个人的一生。
全部评论14: 是小十一哇_ : 每天能为世界做一件微不足道的小事，就是我一天最重要最美好的事情了。尽管这个世界破洞百出，但真的不用担心唷。每个破洞都会找到一个补洞的人。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 有货表现了对象征世界的控制，而权力只表现了对真实世界的控制。   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]什么是更好的自己：
连你自己都越来越喜欢自己，
越来越佩服自己。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 相信自己是神奇的。渐渐发现自己并不。太多劳苦，一个人的一生。   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : [cp]请别把我当傻瓜
有些事不是我不知道
只是我看在眼里埋在心里 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 孤独寂寞冷啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 情到深处人孤独。
全部评论20: -小孙想你了- : 断线快900w了   点赞次数: 1
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]

正在获取歌曲雅俗共赏的第39页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : [cp]情绪这种东西，非得严加控制不可，
一味纵容地自悲自怜，便越来越消沉。

——亦舒 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : [cp]ᴸᵒˢⁱⁿᵍ ᵗʰᵉ ᵈᵉˢⁱʳᵉ ᵗᵒ ˢʰᵃʳᵉ ⁱˢ ᵗʰᵉ ᵇᵉᵍⁱⁿⁿⁱⁿᵍ ᵒᶠ ᵗʰᵉ ᵉⁿᵈ.
失去分享的欲望，便是散场的开始。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]这个世界上，从来就没有最好的，只有最合适的。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]每个人的心中，
都有自己不愿说出来的心酸和无奈。 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : [cp]《80条值得珍藏的宝藏句子》[心]

1、人总会变，抱歉。
2、但愿与你 独立又亲。
3、可以燎原，不可逾越。
4、神不能无所不在 所以创造了妈妈
5、笑骂由人

6、我不是六岁小孩，没有最喜欢的颜色。
7、所有回不去的日子都有它的道理
8、从了心，哪能不怂。
9、偶尔傻傻孤单 偶尔傻傻浪漫
10、聚也不   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]看不清的人，时间会让他现原形。
猜不透的心，生活会给你个答案。 ​​​​
晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]"
生活就像一杯白开水你每天都喝
不要去羨慕别人的饮料有各种颜色
其实未必有你的开水解渴
调整好心态看生活处处是阳光" ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]也许爱不是热情，
也不是怀念，不过是岁月，
年深月久成了生活的一部份。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 你就是是我baby : [cp]别人都祝你快乐
而我只愿你 历经山河
仍觉得人间值得
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]《直击内心的20条网易云热评合集。》[心]

【01】
人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈。
—— 陈奕迅《倾城》

【02】
你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。
—— 张智霖《你太善良》

【03】
你总让我觉得 我们的关系不止于此 却又只能这样。
—— 习谱予《下一个他》

【04   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp]为了证明自己的价值而保持努力，
但不再期待任何人的夸奖。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 我心随你动2003 : [cp]生命里大多美好的事物，
都是循着一种明确而未知的感觉而来的。
它们会来，如同所愿。

——苑子文 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]靠谱的人，就是凡事有交代，
件件有着落，事事有回音。
不玩心机，真诚以待。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : [cp]那些超浪漫的文艺神仙句子🌈

1、山前没相见，山后别相逢。

2、你是我在人间的第一口糖。

3、今夜还吹着风，想起你好温柔。

4、他们有许多关于爱的道理，我有你。

5、我希望你满目山河唯独向往我。

6、你是我所有温柔的来源和归属。

7、你的名字是我见过最短的情诗。

8、想变成黑色，你一闭   点赞次数: 0
全部评论16: 你就是是我baby : [cp]人与人之间，要么价值观一致，
要么度量大，否则就相处不下去。

——  日剧《四重奏》 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : [cp]ᵂⁱᵗʰ ᵃ ˡⁱᵗᵗˡᵉ ˢᵗᵃʳ ⁱⁿ ʸᵒᵘʳ ʰᵉᵃʳᵗ, ˡⁱᶠᵉ ᶜᵃⁿ ᵇᵉ ᵇʳⁱᵍʰᵗ.
心里藏着小星星，生活才能亮晶晶 。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论18: 我心随你动2003 : [cp]那些可以鼓励到你的句子[心]

1. 即使辛苦，我还是选择去过滚烫的人生。

2. 满天繁星，有我想成为的那道光。

3. 你在人群中看到的每一个耀眼的女孩，都是踩着刀尖过来的。你如履平地般地舒适坦然，当然不配拥有任何光芒。

4. 那些看似不起波澜的日复一日，会在某天让你看到坚持的意义。

5.
有   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : [cp]“ 喜欢读书，就等于把生活中寂寞的时光换成巨大享受的时刻。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : [cp]生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强了。  早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第40页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]你要储存你的可爱，
眷顾你的善良，变得勇敢，
当这个世界越来越坏时，
只希望你越来越好。​​​ ​​​​
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : [cp]ᵀʰᵉ ʰᵃᵖᵖⁱᵉˢᵗ ᵗʰⁱⁿᵍ ⁱˢ / ʸᵒᵘ ʲᵘˢᵗ ᵇᵉ ʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ / ˢᵒᵐᵉᵒⁿᵉ ˡᵒᵛᵉˢ ʸᵒᵘ.
最幸福的是，你只是做你自己，就有人爱你。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : [cp]适合置顶的神仙文案[心]

1.温柔半两 从容一生
2.一切都会好的 城南的花都开了
3.一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光
4.种自己的花 爱自己的宇宙
5.少女的征途是星辰大海并非烟尘人间

6.成为可以照亮这个世界的大人吧
7.虽然辛苦 我还是会选择那种滚烫的人生
8.生活点滴 温柔可爱 都值得我前进
9   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]“
没有什么比时间
更具有说服力了
因为时间无需通知我们
就可以改变一切 ​
” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]你要先活成一束光源
才能照亮别人的生活
想要结交什么样的人
就要先活成什么样的人 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : [cp]好事坏事，终归，都成往事。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]ᵀʰᵉ ᵛᵃˢᵗ ᶜʳᵒʷᵈ ⁱˢ ʲᵘˢᵗ ᵗʳʸⁱⁿᵍ ᵗᵒ ˡⁱᵛᵉ ᵇʸ ᵖʳᵉᵗᵉⁿᵈⁱⁿᵍ ᵗᵒ ᵇᵉ ʳᵉˡᵃˣᵉᵈ.
茫茫人海都不过是假装轻松的努力活着而已。 ​​​

ᴵ ᶜᵃʳᵉ ᵃᵇᵒᵘᵗ ᵉᵛᵉʳʸ ᵈᵉᵗᵃⁱˡ ʷⁱᵗʰ ʸᵒᵘ ᵇᵉᶜᵃᵘˢᵉ ᴵ ˡⁱᵏᵉ ⁱᵗ.
因为喜欢，才在意跟你在一起的每个细节。 ​​​

ᴵ ʷⁱˡˡ ᵃˡʷᵃʸˢ ᵇᵉ ˡᵒʸᵃˡ ᵗᵒ ᵐʸˢᵉˡ,ᵗʰᵒˢᵉ ʷʰᵒ ᵍᵒ ᵗᵒ ᵐʸ ⁱᵈᵉᵃˡˢ ᵃ   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]▽

没有结局的故事太多
你要习惯相遇与离别 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]记下明天想做的事
珍视当下的每一分钟
活在今天 期待明日 ​
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]“ 做人其实很简单，你对我好，我会对你更好。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]ᴵ ʰᵒᵖᵉ ʸᵒᵘ ʷⁱˡˡ ᵃˡʷᵃʸˢ ᵇᵉ ʰᵃᵖᵖʸ / ᶠʳᵉᵉ ᵃⁿᵈ ᵉᵃˢʸ ᵃᶠᵗᵉʳ ᵃⁿʸ ᶜʰᵒⁱᶜᵉ.
希望你永远快乐/任何选择之后都很洒脱。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp]不要一味的认为人际关系最重要
没有什么比让自己更加强大重要 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]“ 选择困难症，其实就是想全选，实力又不允许。” ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]“ 喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : [cp]等着别人来爱你
不如自己爱自己 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : [cp]不可能天天都是好日子，有了不顺心的日子，好日子才会闪闪发亮。  早安~[太阳] ​​​[/cp]
全部评论16: 你就是是我baby : 嗯嗯嘻嘻(♡˙︶˙♡)   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 嵩鼠们早ﾉ☀(>_<)
全部评论17: 念旧梦彡 : 嵩鼠们早ﾉ☀(>_<)   点赞次数: 0
全部评论18: 你就是是我baby : 梦梦宝贝早   点赞次数: 0
回复：念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)
全部评论19: 念旧梦彡 : 来啦来啦(>_<)   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : 哈哈咿呀咿呀呦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]ᴱᵛᵉʳʸᵗʰⁱⁿᵍ ʸᵒᵘ ʷᵃⁿᵗ ᵃⁿᵈ ʷⁱˢʰ ⁱˢ ᵃˡˡ ʳⁱᵍʰᵗ.
（所想所愿，一切安好。） ​ ​​​​[/cp]

正在获取歌曲雅俗共赏的第41页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]“
今天开心 明天更开心
今天不开心也没关系
明天肯定会开心 ​​​​
” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 最爱扎马尾的 : 阿阿阿阿阿阿爱了，爱了，爱不失手了！！！！！！   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]"
有一天
事实会教你
越是简单的事
越要用心对待" ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]对方怎么说话，就怎么爱你。

很多情侣，开始无话不说，时间久了渐渐的无话可说，猜忌、误会接踵而至。

一句不顺听的就会争吵，倾诉会嫌烦，慢慢的两个人就如同变成了陌生人。

两个人在一起，多说话，多沟通，多交流，多分享，自己的内心，自己的生活，才是走过余生的重点。

可以让彼此更加了解   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]遇见喜欢的人已经很难了，遇见喜欢的东西就买吧。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]一个温暖的人，也需要另一个温暖的拥抱。[心] ​​​​

——夏目友人帐 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]人不现实就会被现实，
天真是留给准备受伤害的人的。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]常常没由来的感觉疲惫和迷茫
憋着一大堆欲语还休欲诉难诉的难过
到头来却只是笑着对身边的人来句
今天天气还不错啊 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 你就是是我baby : [cp]不要留着昨日的思考不放
更新了思考就更新了自己

——《半山文集》 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : [cp]别抱怨了
大家都很累
没谁能活得顺风顺水 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论11: 我心随你动2003 : [cp]要和我们共度余生的人是什么模样

1.我读过许多书 却都没有你好看
你是一个永远不会放弃我的人

2.
好像很好
好像又很糟糕
可我还是想拥抱

3.
“不是那个让你五味杂陈的人
是那个让你安心入睡的人”

4.
这个城市每天都让我灰头土脸
他却有办法让沙漠里开出蔷薇

5.
三观一致
能谈得来
能为对方着   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : [cp]不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。  晚安~[月亮] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论13: 你就是是我baby : [cp]愿你三冬暖 愿你春不寒
愿你天黑有灯 下雨有伞
愿你一路上 有良人相伴 ​ ​​​​
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论14: 你就是是我baby : [cp]愿你知行合一，愿你能心安。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论15: 你就是是我baby : [cp]ᴵᵗ'ˢ ⁿᵉᵛᵉʳ ᵗᵒᵒ ˡᵃᵗᵉ ᵗᵒ ᵇᵉ ʷʰᵃᵗ ʸᵒᵘ ʷᵃⁿᵗ ᵗᵒ ᵇᵉ.
去做自己想成为的那个，永远都不晚。 ​​​ ​​​​

ᴬᶜᶜᵉᵖᵗ ʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ ᵃˢ ᵒʳᵈⁱⁿᵃʳʸ / ᵃⁿᵈ ᵈᵒ ʸᵒᵘʳ ᵇᵉˢᵗ ᵗᵒ ᵉˣᶜᵉˡ.
接受自己的普通，然后全力以赴的出众 ​​​。 ​​​​

ᴬ ᵖᵉʳˢᵒⁿ'ˢ ˡᵒⁿᵍ / ˢᵘᵈᵈᵉⁿ ᶜᵒⁿᶜᵉʳⁿ ⁱˢ ᵃ ᵇᵘʳᵈᵉⁿ.
一个人久了，突如其来   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 音乐纯粹 爱你绝对   点赞次数: 0
回复：是嵩哥啊 : 十年许嵩，雅俗共赏
全部评论17: 我心随你动2003 : 嵩鼠午好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是嵩哥啊 : 早上好
全部评论18: 鳄鱼丑丑 : 两百六十万提前报到！！   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : [cp]-

选择任何一种生活方式，都有得有失。
所以，不用羡慕什么，也不用抱怨什么。
你所能做的，只是保持身体和内心的平衡。 ​​​ ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : [cp]再怎么感同身受，也只有一瞬间。
再苦再累再痛再难熬，只有也只能自己撑过。 ​
晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第42页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp]在喜欢你的人那里，去热爱生活；
在不喜欢你的人那里，去看清世界。

                    —— 《 最好的态度 》 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : [cp]先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来。  早安~[太阳] ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论3: 我心随你动2003 : [cp]你是非常可爱的人
真应该遇到最好的人
我也真希望我就是 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : [cp]不管生活多久才变好，都要先把自己变得更好。 ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [cp]那曾使我悲伤过的一切，也是我最热爱过的一切。  晚安~[月亮] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : [cp]ᴬʳᵒᵘⁿᵈ ᵗʰᵉ ᵍᵃˡᵃˣʸ, ᵗʰᵉʳᵉ ᵃʳᵉ ⁿᵒ ᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳ ˢᵗᵃʳˢ ᵗʰᵃⁿ ʸᵒᵘ.
环游遍了整个星系，找不到比你更亮的星星。 ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : [cp]“ 人间一趟，积极向上，不畏将来，不念过往。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : [cp]要努力呀 为了想要的生活
为了人间的烟火气
为了今天的风和月 ​
早安~[太阳] ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论9: 涵曦190505 : 打卡   点赞次数: 1
全部评论10: 你就是是我baby : 再过几天就260w了   点赞次数: 0
回复：YGwzzz : 2598360
全部评论11: 你就是是我baby : 哈哈哈好呢   点赞次数: 0
回复：儿时凿壁偷光了谁的家 : 听着许嵩来电电台 来雅俗来打个卡
全部评论12: 你就是是我baby : 啊这[西西惊讶][西西惊讶]   点赞次数: 0
回复：c馋_ : 太难了，坚持不住放手了，第二天朋友圈就放出跟另一个在一起的合照了
全部评论13: 我心随你动2003 : 哈哈现在知道也不迟   点赞次数: 0
回复：皮卡pic : 我竟不知道这首歌评论这么多了
全部评论14: 我心随你动2003 : 还好吧淡定点   点赞次数: 0
回复：文五愁 : 这首歌真的66
全部评论15: 你就是是我baby : 心里难受啊   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。 by 老舍
全部评论16: 你就是是我baby : 幻听好耶(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : #用一句许嵩的歌词描述对他的感觉#   在远方的时候，又想你到泪流。
全部评论17: 你就是是我baby : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 你要等的人，也许并不是和你在人群中谈笑嬉闹，把酒言欢的那一个，而是能在安静的时光里，与你认真分享彼此孤独的人。
全部评论18: 你就是是我baby : 岁月无情   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 暧昧的美妙在于彼此试探、相互猜忌、想前进又后退了几步，在情意中兜转，但它的坏处是，最后你不是输给了爱不爱，而是败在了狠不狠。
全部评论19: 你就是是我baby : 回忆沙沙作响   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 总有那么一些时年。怀揣着急切被他人检阅的悲伤和激情，对路途有过分单纯的幻想和过分执拗的回忆。
全部评论20: 你就是是我baby : 嗯嗯呐是哦   点赞次数: 0
回复：予人乐后飘零 : 许嵩，也许你永远不会成为我最爱的歌手，但是你的态度值得我学习  谢谢

正在获取歌曲雅俗共赏的第43页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 积木滑滑梯 : 2598359   点赞次数: 2
全部评论2: 得到失去的絢爛 : 2598358   点赞次数: 2
全部评论3: YooooYuki : 听朋友说这是全网易云音乐评论最高的歌[鬼脸]打卡   点赞次数: 2
全部评论4: 哼哼你可别骗我 : 还是这么好听   点赞次数: 1
全部评论5: 取个网名为何这么难啊 : 哈哈😄   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 午夜惊魂
全部评论6: 咬一口月兔 : 二百多万的评论也算正常吧   点赞次数: 0
回复：zxjyb : 100万？有那么好听吗？托太多
全部评论7: 咬一口月兔 : 麻烦你看一下第一条评论的赞，都一百多万了   点赞次数: 0
回复：zxjyb : 100万？有那么好听吗？托太多
全部评论8: 李扬老师 : 有，可以去找歌单~   点赞次数: 0
回复：辻峈love : 断线
全部评论9: 文五愁 : 这首歌真的66   点赞次数: 1
全部评论10: 咬一口月兔 : 嘿，谁都阻挡不了我在这里评论   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论11: 咬一口月兔 : 我又一次来了   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论12: 咬一口月兔 : 晚安   点赞次数: 0
回复：许嵩 : “满纸荒唐中窥见满脸沧桑 / 触到神经就要懂得鼓掌"
全部评论13: 桀派 : 这么多评论啊。。。   点赞次数: 2
全部评论14: 辻峈love : 250万了   点赞次数: 0
回复：大鱼鱼-7 : 100w➕的歌？！震惊我第一次看到哎，太厉害了吧也[大哭]
全部评论15: 辻峈love : 断线   点赞次数: 0
回复：吾自拈花 : 敢问云村还有没有其他100w＋的歌[多多捂脸]
全部评论16: 星夜黑白 : 戳破   点赞次数: 0
回复：不如吃茶去hy : 冒泡
全部评论17: 大嵩er : 2598347   点赞次数: 1
全部评论18: 大嵩er : 2598346   点赞次数: 1
全部评论19: 大嵩er : ？？？是一首即将300w的歌哦🙄
不爱听的可以按暂停键，没人拉你进来哦~
呕....   点赞次数: 1
回复：zxjyb : 100万？有那么好听吗？托太多
全部评论20: 大嵩er : 冲300w.
,加油！！！   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第44页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 嗯嗯加油啦   点赞次数: 0
回复：爱吃草莓慕斯蛋糕 : 第一次看见100W+评论 保佑小方顺顺利利、平平安安 健健康康
全部评论2: 山人邪 : 不知道疫情笼罩的阴影什么时候才能结束，世界经济什么时候才能复苏，内卷什么时候才能结束，一切什么时候才能回到2019年末前的样子   点赞次数: 0
全部评论3: 用户3332535150 : 的   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论4: 山人邪 : 100w+真的排面！！   点赞次数: 1
全部评论5: 我心随你动2003 : 嘻嘻欢迎呀   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我来了
全部评论6: 咬一口月兔 : 太厉害了[强]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 嗯哼(￣∀￣)
全部评论7: 我心随你动2003 : 嗯嗯好潇洒好棒哒   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 俗的无谓 雅的轻狂
全部评论8: 我心随你动2003 : 小十一咋这么可爱呢   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这是评论
全部评论9: c馋_ : 太难了，坚持不住放手了，第二天朋友圈就放出跟另一个在一起的合照了   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 呜呜日子还不都这样
全部评论10: 爱吃草莓慕斯蛋糕 : 第一次看见100W+评论 保佑小方顺顺利利、平平安安 健健康康   点赞次数: 4
全部评论11: 是小十一哇_ : 这是评论   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 哦哦哦哦   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 俗的无谓 雅的轻狂   点赞次数: 0
全部评论14: 云村村民162204031439857 : 嵩哥nb，🌹   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 我来了   点赞次数: 1
全部评论16: 是小十一哇_ : 嘿嘿嘿   点赞次数: 1
全部评论17: 我心随你动2003 : [多多无语][多多无语][多多无语]   点赞次数: 1
全部评论18: 我心随你动2003 : 额额额   点赞次数: 0
全部评论19: 我心随你动2003 : 恩(≧∇≦)   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : ᵂʰᵉⁿ ᵏⁱⁿᵈⁿᵉˢˢ ᵐᵉᵉᵗˢ ᵗᵉⁿᵈᵉʳⁿᵉˢˢ, ⁱᵗ ⁱˢ ᵃ ᵖᵉʳᶠᵉᶜᵗ ᵐᵃᵗᶜʰ.
（当善良遇见了温柔便是人间绝配
全部评论20: 我心随你动2003 : 嗯同感啦   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : [cp]“ 现在只喜欢有回应的事和说话算话的人 ” ​ ​​​[/cp]

正在获取歌曲雅俗共赏的第45页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : [cp][心]

别老想着“以后还来得及”，
有一天你会发现，
有些事，真的会来不及。 ​​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论2: 你就是是我baby : ᵂʰᵉⁿ ᵏⁱⁿᵈⁿᵉˢˢ ᵐᵉᵉᵗˢ ᵗᵉⁿᵈᵉʳⁿᵉˢˢ, ⁱᵗ ⁱˢ ᵃ ᵖᵉʳᶠᵉᶜᵗ ᵐᵃᵗᶜʰ.
（当善良遇见了温柔便是人间绝配   点赞次数: 0
全部评论3: 你就是是我baby : 做人其实很简单，你对我好，我会对你更好。 ​​​​   点赞次数: 0
全部评论4: 你就是是我baby : [cp]“你知道比悲伤更令人悲伤的事情是什么吗？”

“比悲伤更令人悲伤的是，空欢喜。” ​ ​​​[/cp]   点赞次数: 0
全部评论5: 你就是是我baby : 珍惜所有的不期而遇
看淡所有的不辞而别 ​ ​​   点赞次数: 0
全部评论6: 你就是是我baby : 总要允许有人错过你，
才能赶上最好的相遇。   点赞次数: 0
全部评论7: 你就是是我baby : 一个人害怕孤独，两个人害怕辜负   点赞次数: 0
全部评论8: 你就是是我baby : 没有什么比时间更具有说服力了
因为时间无需通知我们就可以改变一切 ​ ​   点赞次数: 0
全部评论9: 一只高兴的杰瑞 : 기분是心情的意思   点赞次数: 0
回复：渣渣湿湿 : 不懂哎
全部评论10: 云村村民160625853141544 : 嗯，是啊   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 快到260万了
全部评论11: 你就是是我baby : 愿此时平淡，若彼时灿烂。   点赞次数: 0
全部评论12: 云村村民160625853141544 : 三百万都没破[这边]   点赞次数: 0
回复：涤尘_rYev : 都快五百六十万了
全部评论13: 我心随你动2003 : 我不怪你   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
全部评论14: 我心随你动2003 : 不知道哎   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 凭什么她把他的世界烧的烈火燎原，自己却波澜不惊。
全部评论15: 雾森之蜥 : 还有五月天   点赞次数: 0
回复：这世界是一道精致的灰 : 许嵩，薛之谦。押韵狂魔，为了押韵，什么词都想得出。
全部评论16: 我心随你动2003 : 摸摸头[多多可怜]   点赞次数: 0
回复：荷风微摆的衣角Liu : 害，希望以后不会让我感慨“总在盼望，总在失望”[流泪]
全部评论17: 荷风微摆的衣角Liu : 害，希望以后不会让我感慨“总在盼望，总在失望”[流泪]   点赞次数: 1
全部评论18: 我心随你动2003 : 嗯哼(￣∀￣)   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : [大哭][大哭][大哭]又被你看到了啊
全部评论19: 咬一口月兔 : [大哭][大哭][大哭]   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 加油啦啦啦
全部评论20: 我心随你动2003 : 我看看   点赞次数: 0
回复：云远镇镇长迷弟 : 人手一份青年晚报

正在获取歌曲雅俗共赏的第46页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 小可爱卡啊   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 滴滴
全部评论2: 一口一个心态 : ？？？？   点赞次数: 1
全部评论3: 死后元知万事空 : 好几首   点赞次数: 0
回复：可能是为了学习 : 该评论已删除
全部评论4: 你就是是我baby : 嗯总有那个时候哈哈   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 年轻时做点傻事没什么不好，时间会让我们变得懂事。
全部评论5: 你就是是我baby : [多多大笑][多多大笑][多多大笑]   点赞次数: 0
回复：咬一口月兔 : 哈哈哈哈
全部评论6: 你就是是我baby : [多多调皮][多多调皮]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 嘿嘿
全部评论7: 你就是是我baby : 晚上好吧   点赞次数: 0
回复：小古董1234 : 小雅俗，下午好
全部评论8: 你就是是我baby : 看来你没被吓到哈哈哈   点赞次数: 0
回复：忆小梦_ : 这评论，有点牛诶
全部评论9: 你就是是我baby : 嗯嗯这确实是哈哈哈嗝   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这是一条评论
全部评论10: 忆小梦_ : 这评论，有点牛诶   点赞次数: 1
全部评论11: 你必须要做到 : 你好牛逼，你好棒，你好聪明   点赞次数: 0
回复：帐号已注销_才怪 : 虽然这首歌火了，但我一点也开心不起来。因为火的终究是个热闹，你们又有多少人了解这首歌的内涵呢？
全部评论12: 一只高兴的杰瑞 : 欢迎   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我又来了
全部评论13: 是小十一哇_ : 这是一条评论   点赞次数: 1
全部评论14: 是小十一哇_ : 我又来了   点赞次数: 1
全部评论15: 是小十一哇_ : 嘿嘿   点赞次数: 1
全部评论16: 小古董1234 : 小雅俗，下午好   点赞次数: 1
全部评论17: 詈明 : a   点赞次数: 0
回复：忆理由 : 亲爱的李华：
周五你又要给谁写信呢？
是你的美国好朋友David？
还是你的英语老师？
还是你给英语报社投稿？
或者是给外企写求职信？
我只想说，8号再帮你写最后一次。
你长大了，有些事情该自己做了。
滴~小可爱卡-(￢∀￢)σ
全部评论18: 狗狗是我们的好朋友 : 我也是[大哭]   点赞次数: 0
回复：大鱼鱼-7 : 100w➕的歌？！震惊我第一次看到哎，太厉害了吧也[大哭]
全部评论19: 看不清的夜景 : [大笑]   点赞次数: 0
回复：雨亦-- : 好无聊 。。
全部评论20: 一只高兴的杰瑞 : 猜一下 기분 的意思   点赞次数: 0
回复：你就是是我baby : 欢迎回家哈哈哈

正在获取歌曲雅俗共赏的第47页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我二十岁。我不想从任何人的口中听见，这是一个最美好的年纪。   点赞次数: 3
全部评论2: 是小十一哇_ : 机会，靠自己争取命运，靠自己把握生命是自己的画板为什么要依赖别人着色   点赞次数: 2
全部评论3: 是小十一哇_ : 一个人能观察落叶，羞花，从细微处欣赏一切，生活就不能把他怎么样。   点赞次数: 2
全部评论4: Hinsweet : 第一次看到百万+的歌啊👏   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫，一剪寒梅，傲立雪中，只为伊人飘香，爱我所爱无怨无悔   点赞次数: 1
全部评论6: 是小十一哇_ : 如果未曾失去过，你又怎会永远记住我。   点赞次数: 1
全部评论7: 是小十一哇_ : 我发现我的一些评论被吞了 好无语   点赞次数: 1
全部评论8: 是小十一哇_ : 👀在看电视📺   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 不知道说什么   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 好热哇   点赞次数: 1
全部评论11: 赵天y320 : 。   点赞次数: 0
全部评论12: 你就是是我baby : 加油加油哈   点赞次数: 0
回复：先森你黄了嘛525 : 昂，准备期末考试了。希望能不挂科吧，然后暑假回家好好充电，还是要好好生活和上学啊。
全部评论13: 你就是是我baby : 啥呦看不懂（＃－.－）   点赞次数: 0
回复：凉都凉了 : 别人的评论都是盖楼，楼下那只以为评论就是堆了色？[奸笑]
全部评论14: 你就是是我baby : 小嵩鼠来玩   点赞次数: 1
回复：雨亦-- : 好无聊 。。
全部评论15: 你就是是我baby : 嗯嗯漂亮   点赞次数: 0
回复：令姜_ : 再加一个
全部评论16: 雨亦-- : 打卡   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 打卡
全部评论17: 你就是是我baby : 哇哦小伙子继续   点赞次数: 0
回复：令姜_ : 2598099来报到
全部评论18: 雨亦-- : 你也永远年轻   点赞次数: 0
回复：vaepmj : 希望许老师永远年轻健康
全部评论19: 雨亦-- : 好无聊 。。   点赞次数: 0
全部评论20: 你就是是我baby : 晚上好   点赞次数: 0
回复：两岁可帅了czj : 下午好

正在获取歌曲雅俗共赏的第48页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 你就是是我baby : 感恩的心感谢有你   点赞次数: 0
回复：satanvae : 嵩哥，喜欢你十四年了，感谢你青春年少时的陪伴。
全部评论2: 你就是是我baby : 加油啊小可爱   点赞次数: 0
回复：清引_WkFM : 睡醒了，马上去考试
全部评论3: 清引_WkFM : 睡醒了，马上去考试   点赞次数: 0
全部评论4: satanvae : 嵩哥，喜欢你十四年了，感谢你青春年少时的陪伴。   点赞次数: 0
全部评论5: 我心随你动2003 : [亲亲][亲亲][亲亲]   点赞次数: 1
全部评论6: 我心随你动2003 : 哦就说   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 弱者都是群居着，所以有芸芸众生。
全部评论7: 我心随你动2003 : 哎呦,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：BBbiscuits : 第一次看到100w➕评论的歌[惊恐][惊恐][惊恐]
全部评论8: 我心随你动2003 : 嗯人啊不能做到十全十美   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 这个世界，总有你不喜欢的人，也总有人不喜欢你，这都很正常。而且无论你有多好，无论对方有多好，都苛求彼此不得。因为好不好是一回事，喜不喜欢是另外一回事。刻意去讨人喜欢，折损的只能是自我的尊严。不要用无数次的折腰，去换得一个漠然的低眉。

        ——《生命里，总有一朵祥云为你缭绕》
全部评论9: BBbiscuits : 第一次看到100w➕评论的歌[惊恐][惊恐][惊恐]   点赞次数: 0
全部评论10: 我心随你动2003 : 最好的爱情   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我做好了要与你过一辈子的打算，也做好了你随时要走的准备，这大概是最好的爱情观。
全部评论11: 我心随你动2003 : 嗯我记住咯   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 记住快乐是短暂的，也是可以再来的，也要记住伤痛会卷土重来，但它终将过去。
全部评论12: 我心随你动2003 : 简单点   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。------ 我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。
全部评论13: 我心随你动2003 : 嗯嗯同感   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我们的时间是有限的，所以请不要浪费时间去过你不想要的生活。不要被教条所迷惑——它诱使你按照他人的思维定势生活。最重要的是，要有勇气追随你的心灵和直觉。它们会知道你真正想要做一个什么样的人。其他的一切都是次要的。
全部评论14: 我心随你动2003 : 我在不远处   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我就生活在这里，没有完美新世界，没有需要等待的未来，没有要向外界索求的理解，也不需要通过跟谁比较才能判断自己，要做的就是此时，就在此地，就是此身。.
全部评论15: 我心随你动2003 : 不好,,Ծ^Ծ,,   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 莫名其妙的东西一旦承认起来, 就收不了场了.
全部评论16: 我心随你动2003 : 真好(✪▽✪)   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯不会后悔   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “三年是什么样子 有很棒的梦想 有过熬夜奋斗很累但很有成就感的感觉 有夜深人静的时候音乐加咖啡刷题的感觉 有喜欢的书喜欢的歌手喜欢的音乐喜欢的电影 写一手好看的字 有主见有担当 有失去会想起但不会念着的人 也有相互嫌弃但不会走的朋友 有喜欢但是不会表白的人 每天都可以灿烂 每天都要不后悔” 
全部评论18: 我心随你动2003 : 幻想和你在一起   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 为了避免对人性的失望，我们必须首先放弃对人性的幻想。
全部评论19: 我心随你动2003 : 嗯嗯我也是这么想的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
全部评论20: 我心随你动2003 : 这样一个人不知道在哪(⊙o⊙)！   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 慢慢，也就明白文字语言无非求个明白。若找不到明白的人，你识的字便没有意义；若有一个明白的人在，你所说的什么也就有了意义。我想，生活的意义也许就是这样，就是要找到这样的一个人。

正在获取歌曲雅俗共赏的第49页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 嗯嗯呐   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生前哪管身后事，浪得几日是几日。
全部评论2: 我心随你动2003 : 小十一辛苦啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 2598000
全部评论3: 腿特别长的腿子 : 我在大叫😂   点赞次数: 0
回复：我心随你动2003 : 你这是干啥|･ω･｀)
全部评论4: 我心随你动2003 : 嗯嗯我不怕   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 走上人生的旅途吧。
前途很远，也很暗。
然而不要怕，不怕的人面前才有路。
全部评论5: 我心随你动2003 : 嗯嗯我会的放心就好😄   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 别怕美好的一切消失，咱们先来让它存在。
全部评论6: 我心随你动2003 : 啊哦好吧害   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 总有一天，你坚持的东西会反过来拥抱你。
全部评论7: 我心随你动2003 : 消失的无影无踪   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 生命只是一连串孤立的片刻，靠着回忆和幻想，许多意义浮现了，然后消失，消失之后又浮现。
全部评论8: 我心随你动2003 : 嗯哦嗯呢   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 可以言，而不与之言，失人；不可以言，而与之言，失言。智者不失人，亦不失言。
全部评论9: 我心随你动2003 : 在我眼前 就好   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你应该是一场梦，
我应该是一阵风。
全部评论10: 我心随你动2003 : 嗯呢嗯呢   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : I was within and without.我既是旁观者清亦是当局者迷。
全部评论11: 我心随你动2003 : 我要走了   点赞次数: 0
回复：和月heyue : 快写一首情歌雅俗共赏，落笔传神还要容易传唱，上得厅堂也下得厨房，就像我一直在找的姑娘
全部评论12: 我心随你动2003 : 喜欢的生活很简单   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “偶尔去散散步，有时候也会看看书，更多的时间用来听歌。和朋友聊喜欢的话题，眼泪为打动自己的事物而流，不用为了谁去和我不熟悉的人来往。在一点一点找回自己喜欢的生活。”
全部评论13: 我心随你动2003 : 哦吼   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人心有一种恼人的倾向，即只把压倒它的东西称作命运。
全部评论14: 我心随你动2003 : [皱眉][皱眉][皱眉]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有些时候我也疲倦
停止了思念 却不肯松懈
全部评论15: 我心随你动2003 : 嗯嗯这就是最好的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 心里的人从未离开过，这就是最好的天意。
全部评论16: 我心随你动2003 : 我只想说一句话   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。
全部评论17: 我心随你动2003 : 回忆录   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 爱是不夜城 回忆像星辰 热泪越沸腾 我越感觉有点冷
全部评论18: 我心随你动2003 : 嗯我知道啦   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 请记住一个真理无论对谁太过热情就增加了不被珍惜的概率
全部评论19: 我心随你动2003 : 做不到唉   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 如果我们最后没有走到一起，你一定要先离开我，因为我做不到。
全部评论20: 我心随你动2003 : 最后变成了一句再见   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 世界太沉重，借着陌生的，拿着扫帚的手，你留下最轻的你，就好像它是你瞒过了，人生的诡计，单独留给我的，最后的正义。

正在获取歌曲雅俗共赏的第50页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 仿佛还看见昨日那张悲伤的脸庞 快乐有时候竟然辣得像一记耳光 是你提醒我 别怕去幻想 想我内心躲避惯的渴望   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 演太好了就不是我了 好头痛 只能用微笑回报 换太多戏服 不如我赤裸裸有用   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了。有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : 嗯嗯要懂的知足你说是吧!(^O^)y   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人一辈子，走走瞧瞧，吃吃喝喝，不生病，就是福气，如果能遇到自己爱的也爱自己的人，再发点小财，就是天大的福气。
全部评论5: 我心随你动2003 : 人生路漫漫啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 人生如喜剧，人人皆化妆假面，扮演各自角色，直到戏毕离场。
全部评论6: 是小十一哇_ : 愿你三冬暖，愿你春不寒， 
愿你天黑有灯，下雨有伞 
愿你路上有良人相伴   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 不具有「敏感」这种东西的人，总会深深刺痛别人而不自知。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 那些激烈恨着的人一定曾深深爱过。那些想否定世界的人一定曾拥抱过他们现在焚烧的东西。   点赞次数: 0
全部评论9: 我心随你动2003 : 健健康康成长   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : “你的眉目笑语使我病了一场
   热势退尽 还我寂寞的健康.”
全部评论10: 我心随你动2003 : 但愿如此啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 好好把握属于你们的每个机会吧，守护执念，保持善良。爱情、性格、情绪、花销，都要控制在九分之内，留一分退路给自己。今日所做的事，皆是明日的心甘情愿，寻得良人，情牵半生。要做透明的人，潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。
全部评论11: 是小十一哇_ : 你越不喜欢一个人，你越能够信心百倍，轻而易举的吸引他。强烈的欲望使人丧失了爱情游戏中必不可少的一种漫不经心，你如被人吸引，就会产生自卑情结，因为我们总是想把最完美的品质赋予我们深爱的人。   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 当你偶尔发现语言变得无力时，不妨安静下来，让沉默替你发声。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇；不能夜夜起身，在灵魂的园子里种满荆棘。   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : [流泪][流泪][流泪]   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 爱与死之间，只有一步之遥。
全部评论15: 我心随你动2003 : 嗯与人相处要讲究方法   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 与人交往要守住态度，值得的我一定真心相待不辜负，不值得的一笑而过不再多说。没有必要也没有可能与所有人成为好朋友，要做一个有原则的人，不亏待每一份热情，也绝不讨好任何的冷漠。
全部评论16: 我心随你动2003 : 嗯爱你的人一直都会在   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。
全部评论17: 是小十一哇_ : 人的身上，值得赞赏的东西总是多于应该蔑视的东西。   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 如果我们相遇，你忘了歌词，我会记得曲调。如果我们相遇，你在暮色中张望，我会点亮灯光。如果我们相遇，请向我走来。如果这一世不行，那就下辈子。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 做不到是你自己的事，午夜梦回，你爱怎么回味就怎么回味，但人前人后，我要你装出什么都没有发生过的样子。你可以的，我们都可以，人都是这般活下来的。   点赞次数: 0
全部评论20: 我心随你动2003 : 我害怕你不在了 留下我一个人该怎么办啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 爱是美好的。我爱你蜷着身子，睡在我身边，做梦时从不害怕。

正在获取歌曲雅俗共赏的第51页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 你一天只吃3顿饭，睡1张床，要那么多钱干嘛？   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 想变成 
你的一只猫或是你家里的钥匙 
你的牙齿你的肋骨 
冬天你房间的一床棉被 
疲惫时候你家的一张床 
渴了时候的一杯水 
想成为你这辈子不管过了多少年
遇见了多少人
回想起还会觉得妙不可言的人 ​​​   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 我们记忆最精华的部分保存在我们的外在世界，在雨日潮湿的空气里、在幽闭空间的气味里、在刚生起火的壁炉的芬芳里。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 她讨厌大家一提小说就会说什么“逃避”。也许她会辩解说，真实的生活才是逃避。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 我要做远方的忠诚的儿子，和物质的短暂情人。   点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 慢慢，也就明白文字语言无非求个明白。若找不到明白的人，你识的字便没有意义；若有一个明白的人在，你所说的什么也就有了意义。我想，生活的意义也许就是这样，就是要找到这样的一个人。   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 说到底，人群是一个幻觉。它并不存在。我是在与你个别交谈。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 关于郑州我想的全是你，想来想去都是忏悔和委屈。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 那些自命不凡的匍匐地上的占星术士，替每一颗星球取下一个名字；可是在众星吐辉的夜里，灿烂的星光一样会照射到无知的俗子。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 和你在一起的所有时光都灿烂耀眼。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 这个世界，总有你不喜欢的人，也总有人不喜欢你，这都很正常。而且无论你有多好，无论对方有多好，都苛求彼此不得。因为好不好是一回事，喜不喜欢是另外一回事。刻意去讨人喜欢，折损的只能是自我的尊严。不要用无数次的折腰，去换得一个漠然的低眉。

        ——《生命里，总有一朵祥云为你缭绕》   点赞次数: 0
全部评论12: 是小十一哇_ : 镇生者之魂，安死者之心，赎未亡之罪，轮未竟之回。   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 爱是美好的。我爱你蜷着身子，睡在我身边，做梦时从不害怕。   点赞次数: 0
全部评论14: 是小十一哇_ : 能为一门考试拼命背书、单纯以喜好交友、时间自由地做有趣的事，真的是我们青春里最宝贵的东西了。至于爱情，就让它顺其自然吧，反正总会遇见你，在尚且一个人的路上，我们都不能辜负自己。   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 与人交往要守住态度，值得的我一定真心相待不辜负，不值得的一笑而过不再多说。没有必要也没有可能与所有人成为好朋友，要做一个有原则的人，不亏待每一份热情，也绝不讨好任何的冷漠。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 我前行。但我的披肩被生锈的铁钩住，并且梦想的题材 在我的身体里被撕碎。   点赞次数: 0
全部评论18: 孙家二娘_yrB2 : 词本来就要押韵的啊   点赞次数: 0
回复：丨你是你丨我是我丨 : 突然发现整首歌都在押韵，每句最后一个字韵母都是ang
全部评论19: 是小十一哇_ : 爱与死之间，只有一步之遥。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 好好把握属于你们的每个机会吧，守护执念，保持善良。爱情、性格、情绪、花销，都要控制在九分之内，留一分退路给自己。今日所做的事，皆是明日的心甘情愿，寻得良人，情牵半生。要做透明的人，潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第52页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我们的时间是有限的，所以请不要浪费时间去过你不想要的生活。不要被教条所迷惑——它诱使你按照他人的思维定势生活。最重要的是，要有勇气追随你的心灵和直觉。它们会知道你真正想要做一个什么样的人。其他的一切都是次要的。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 所谓人的成长，其实是“不断发现个人独特的经历原来都只是人类普遍经验的一部分”的过程。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 其实每个人都会累，只是伪装着保护自己，有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 人生错综复杂。每个人都必须走自己的路。生活中没有自助手册，没有公式，没有现成的答案。某个人的正确之路，对另一个人却可能是错误的。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : “三年是什么样子 有很棒的梦想 有过熬夜奋斗很累但很有成就感的感觉 有夜深人静的时候音乐加咖啡刷题的感觉 有喜欢的书喜欢的歌手喜欢的音乐喜欢的电影 写一手好看的字 有主见有担当 有失去会想起但不会念着的人 也有相互嫌弃但不会走的朋友 有喜欢但是不会表白的人 每天都可以灿烂 每天都要不后悔”    点赞次数: 0
全部评论6: 是小十一哇_ : 一个人知道自己为什么而活

就可以忍受任何一种生活   点赞次数: 0
全部评论7: 是小十一哇_ : 我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。------ 我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 也许你我时常出现在彼此梦里，可醒来后又要重新调整距离。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : “偶尔去散散步，有时候也会看看书，更多的时间用来听歌。和朋友聊喜欢的话题，眼泪为打动自己的事物而流，不用为了谁去和我不熟悉的人来往。在一点一点找回自己喜欢的生活。”   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，看起来最应该是过客的你，却在我心里占据这么重要的位子。   点赞次数: 1
全部评论11: 是小十一哇_ : 有些时候我也疲倦
停止了思念 却不肯松懈   点赞次数: 1
全部评论12: 是小十一哇_ : 谁揶揄我文静我认，地铁中罢看手机，我看但丁，谁人亦滥情，眼泪过剩，跟我来困在戏院张开眼睛，谁揶揄我人沉闷我认，闹市中做个文青，也算是本领。   点赞次数: 1
全部评论13: 是小十一哇_ : 人生总是有那么一点来不及——这是一种近似于认命的教训吧。   点赞次数: 1
全部评论14: 是小十一哇_ : 人突然长大的一瞬间是各式各样的。时间和时间之间有一层胎衣，我看见过无数的人在无数不同的位置穿透了这层薄膜，他们来自不同的母体，怀着不同的童年梦，带着愤怒和诧异， 最终都降临到这个最现实的世界，成为了差不多的大人。   点赞次数: 0
全部评论15: 小夕丶点 : 666   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 人心有一种恼人的倾向，即只把压倒它的东西称作命运。   点赞次数: 0
全部评论17: 是小十一哇_ : 莫名其妙的东西一旦承认起来, 就收不了场了.   点赞次数: 0
全部评论18: 是小十一哇_ : 我不带欲望地醒来，欢迎乌有，这是一种范例。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 心里的人从未离开过，这就是最好的天意。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 把发热的面颊，埋在柔软的积雪里一般，想那么恋爱一下看看。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第53页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 我曾沿着太阳晒暖的沙滩漫步。来自陌生的海面的喧嚣 和我的血液的沙沙声混在一起。   点赞次数: 0
全部评论2: 是小十一哇_ : 人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。   点赞次数: 0
全部评论3: 是小十一哇_ : 知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。   点赞次数: 0
全部评论4: 我心随你动2003 : 嗯嗯更重要   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 有时候，一个人的业余活动也许比他的职业还更重要。
全部评论5: 我心随你动2003 : 你在心上嘻嘻   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我曾是悲哀，隐藏在洞穴里。我曾是傲慢，建造在星星之外。
全部评论6: 我心随你动2003 : 我不懂啊@_@   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 你连几点睡觉都控制不了，你还想控制人生。你的问题在于，你什么都懂，可你懒啊。
全部评论7: 我心随你动2003 : 世界这么大还是遇见你 嵩哥永远爱你一直都在支持你 以后我可能不在了 但是我来过就不后悔相遇   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 我知道永恒中继续燃烧，我所丧失的许多珍贵东西，锻炉、月亮和下午。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 我要坐在有阳光的地方，像猫舔奶碗那样一字不漏地把报纸上下看遍左右看遍，然后把世人在阳光下开展的各种生之片段吸入体内，滋润每一个细胞。   点赞次数: 0
全部评论10: 是小十一哇_ : 你连几点睡觉都控制不了，你还想控制人生。你的问题在于，你什么都懂，可你懒啊。   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 我曾是悲哀，隐藏在洞穴里。我曾是傲慢，建造在星星之外。   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 一起走过许多的四季   点赞次数: 0
全部评论13: 是小十一哇_ : 长大后甘愿取舍，因为世界太大时间太少。小时候什么都贪多，可能是因为时间太多世界太小。   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 相逢又告别一句再见   点赞次数: 0
全部评论15: 是小十一哇_ : 为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇；不能夜夜起身，在灵魂的园子里栽种荆棘。   点赞次数: 0
全部评论16: 是小十一哇_ : 毕竟一个作家出道时给人的印象过于强烈，接下来可就不好过了。像我这样只有还过得去的销售量，似乎也就得享还过得去的安乐。但我也不清楚这是好是坏。   点赞次数: 0
全部评论17: 我心随你动2003 : 多少次疯狂 多少天真   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。
全部评论18: 是小十一哇_ : 有时候，一个人的业余活动也许比他的职业还更重要。   点赞次数: 0
全部评论19: 是小十一哇_ : 就像一碗热汤的关怀，不可能随身携带   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 最不稀罕的东西：不在乎的人的赞美，不喜欢的人的殷勤，还有你无差别对待的好。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第54页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 我心随你动2003 : 阳光灿烂   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 心情就像衣服，脏了就拿去洗洗，晒晒，阳光自然就会蔓延开来。阳光那么好，何必自寻烦恼，过好每一个当下，一万个美丽的未来抵不过一个温暖的现在。 
全部评论2: 我心随你动2003 : 唉往往不是我们决定的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 或许世上几乎所有人都不追求什么自由，不过自以为追求罢了。一切都是幻想。假如真给予自由，人们十有八九不知所措。这点记住好了：人们实际上喜欢不自由。
全部评论3: 是小十一哇_ : 情绪的力量是巨大的，汽车由马达驱动，人的行为则由情绪驱动。强烈的感性会战胜理性，为朋友两肋插刀，为亲情忍受痛苦。但当人被情绪控制的时候，可能会失去理智，因此管理情绪至关重要。   点赞次数: 0
全部评论4: 是小十一哇_ : 饮食习惯的改良比其他任何改良，其优点显然要大得多。   点赞次数: 0
全部评论5: 是小十一哇_ : 相呴以湿，相濡以沫，不若相忘于江湖。   点赞次数: 0
全部评论6: 我心随你动2003 : 嗯人心猜不透啊   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。
全部评论7: 是小十一哇_ : 我是一件被扔进角落的物体、一块落在街上的碎片，我卑微地活着，在世人面前装模作样。   点赞次数: 0
全部评论8: 是小十一哇_ : 如果以后再也见不到你，那祝你早安，午安，晚安。   点赞次数: 0
全部评论9: 是小十一哇_ : 有漫长的分离，也有短暂的分离，有人说了再见后，又很不好意思地返回；相反地，有人看起来只是暂别，却迟迟不归。   点赞次数: 0
全部评论10: 02的Darling欸 : 评论还是那么多   点赞次数: 0
全部评论11: 是小十一哇_ : 一个人肯为他奋斗的目标去死，别人还能苛责什么呢？还能挑剔什么呢？   点赞次数: 0
全部评论12: 我心随你动2003 : 唉可能大概   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 我从来都不知道，原来爱一个人是这么痛苦。 
全部评论13: 是小十一哇_ : 爱不是市场上的交易，不是小贩的磅秤可称量的。如同精神的快乐，爱的快乐是感受到爱本身的生命流动。爱的目的就是爱，不多也不少。   点赞次数: 0
全部评论14: 我心随你动2003 : 我们有的人没变 有的人就变了   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 等青春老了以后会不会变 承诺在一念之间 好危险 别随便说永远 我讨厌 被敷衍 我们都善变
全部评论15: 是小十一哇_ : 无论谁, 无论什么样的人, 一生当中大概都会碰上一次那种事, 都会无端地讨厌某个人. 我自以为我不是无缘无故讨厌别人那样的人, 但就是存在那种对象. 而且问题是, 一般情况下, 对方也对自己怀有同样的情感.   点赞次数: 0
全部评论16: 我心随你动2003 : 愿你一生前尘如梦如幻   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 愿你一生努力，一生被爱。想要的都拥有，得不到的都释怀。
全部评论17: 我心随你动2003 : 嗯嗯呐很难的   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 天下良辰、美景、赏心、乐事，四者难。
全部评论18: 我心随你动2003 : 我想回到手牵着手   点赞次数: 0
回复：是小十一哇_ : 穿梭时间的画面的钟 从反方向开始移动 回到当初爱你的时空 停格内容不忠
全部评论19: 是小十一哇_ : 人生的真谛，只有在时间晚到无法改变人生时才会形成。   点赞次数: 0
全部评论20: 是小十一哇_ : 不要因为寂寞随便牵手，然后依赖上，人自由自在多好，纵使漂泊，那种经历也好过牢狱般的生活，所以我刻意不让自己对网络太依赖，对失去的人也保持淡然的态度，数千个擦肩而过中，你给谁机会谁就和你有缘分，纵没有甲，也会有乙。   点赞次数: 0

正在获取歌曲雅俗共赏的第55页评论,总共有130026页2600516条评论！
全部评论1: 是小十一哇_ : 很多人害怕独处，一旦不处于热闹中，便觉得整个世界要抛弃他去寻欢作乐。那是一种自我逃避。有时候，人越多反而越寂寞，那是一种折磨。善待自己，只有傻瓜才煞费苦心地自虐。   点赞次数: 1
全部评论2: 是小十一哇_ : 如果你感到委屈，证明你还有底线 。如果你感到迷茫，证明你还有追求 。如果你感到痛苦，证明你还有力气 。如果你感到绝望，证明你还有希望 。   点赞次数: 1
全部评论3: 是小十一哇_ : 不怕承认自己的错误，不怕一次又一次地改正这些错误，这样，我们就会登上山顶。   点赞次数: 1
全部评论4: 是小十一哇_ : 我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过太阳，然而阳光已使我的荒凉，成为更新的荒凉。   点赞次数: 1
全部评论5: 是小十一哇_ : 在这个世界上，不单调的东西让人很快厌倦，不让人厌倦的大多是单调的东西。向来如此。我的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。   点赞次数: 1
全部评论6: 是小十一哇_ : 　千万不要忘记：我们飞翔得越高，我们在那些不能飞翔的人眼中的形象越是渺小。   点赞次数: 1
全部评论7: 是小十一哇_ : 世界上最伟大的思想家，不是未婚就是无法营造亲密的人际关系。较高层次的抽象思考，需要的是长时间的独处与专注，这显然是与婚姻生活相抵触的。但话又说回来，沉湎于智性追求的人，之所以逃避亲密关系，与其说是害怕受到伤害，不如说是为了加强自己的生命。   点赞次数: 1
全部评论8: 是小十一哇_ : 凡是幸福无法治愈的，任何药物也都无法治愈。   点赞次数: 1
全部评论9: 是小十一哇_ : 如果找不到坚持下去的理由，
那就找一个重新开始的理由。

生命太短，
没有时间留给遗憾。
若不是终点，
请一直微笑向前。   点赞次数: 1
全部评论10: 是小十一哇_ : 庸才之作纵是大作，也必如无窗的房间，从中根本无法展望人生。   点赞次数: 1
全部评论11: 是小十一哇_ : 记忆突然碎裂成很多夜晚，碎裂的声音在我拾起碎片，并扔进那将其融为一体的白昼的强光中时，在我的体内回响：制成一件新甲胄的铁片。   点赞次数: 1
全部评论12: 是小十一哇_ : 受过了伤痛
余生都在流血的人
预感到再受伤害
就连忙躲开的人   点赞次数: 1
全部评论13: 是小十一哇_ : 已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。   点赞次数: 1
全部评论14: 是小十一哇_ : 你不能因为自己变成了一个不痛不痒的人，就去嘲笑那些爱恨分明的人。   点赞次数: 1
全部评论15: 是小十一哇_ : 少年最好的地方就是：虽然嘴上说要放弃，心底却总会憋着一口气。   点赞次数: 1
全部评论16: 腿特别长的腿子 : 许！嵩！   点赞次数: 1
全部评论17: 是小十一哇_ : 我发现一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。   点赞次数: 1
全部评论18: 是小十一哇_ : 水本无愁，因风起皱。山本无忧，因雪白头。   点赞次数: 1
全部评论19: 是小十一哇_ : 孤独守着看不见的你，或者孤独失去守不住的你。爱情，怎么可能会没有悲伤。   点赞次数: 1
全部评论20: 是小十一哇_ : 忙，却似乎也没忙成什么，时间被碾得如此之碎，一阵风吹过，稀里哗啦全都不知去向，以至于我试图回想这一年到底干了些什么时，发现自己简直是从一场昏迷中醒来。   点赞次数: 1
